Sous-titres :
Put the gun down Team
www.sub-way.fr (1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Je dois faire sauter
une vingtaine d'agents du FBI ?
Ça te pose un problème ?
Agent Walker, faites sortir vos hommes.
C'est un piège.
T'as la bonbonne ?
Hodges y est forcément mêlé.
Je veux que le FBI l'interroge.
C'est un sociopathe.
Il ne parlera pas.
Il voudra marchander sa coopération.
Tu ne penses pas...
Tu sais qui est cet homme,
ce qu'il a fait à Roger.
J'ai énervé le cartel, c'est ça ?
L'arme biologique développée pour nous
n'était pas pour un usage personnel.
Vous admettez que votre famille
n'a pas à payer pour vos erreurs.
Ça provoquera un arrêt cardiaque
et ne laissera pas de trace.
On l'amène à l'hôpital d'Arlington.
Des nouvelles d'Almeida ?
- Il a appelé avant que je voie Hodges.
- La bonbonne est en sécurité ?
- Bientôt.
- Votre homme ferait bien de pas foirer.
Je sais qu'il y arrivera.
Pourquoi tu ne retournes pas
te faire soigner au FBI ?
Il n'y a pas de traitement,
pas de remède.
Ils devaient savoir.
Ils ont eu le temps
d'installer des explosifs.
C'était le dernier secteur
à vérifier.
- Quel est ton rôle ?
- T'as pas l'esprit clair.
La toxine affecte ton jugement.
- Pose ton arme, OK ?
- Pas un geste !
Je voulais pas te faire de mal.
Je t'ai dit de pas t'en mêler.
Il me faut de l'aide.
Cet homme a une attaque.
CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 3 H 00 ET 4 H 00.
Vous devriez déjà vous sentir mieux.
La pendopamine devrait
décontracter vos muscles.
Tenez bon.
Ne parlez pas.
Vous avez un spasme des cordes vocales.
- Que s'est-il passé ?
- Il a eu une attaque.
- Et sa trousse de soins ?
- Il ne l'avait pas sur lui.
- Arrêtez.
- Ne parlez pas.
Tony ? Je comprends pas.
C'est... le deuxième homme.
- Quoi ?
- Lancez un avis de recherche.
- Comment vous le savez ?
- Faites-le !
À toutes les équipes, ici Alpha One.
Avis de recherche sur Almeida.
Agissez avec extrême prudence.
Il est avec Galvez,
considérez-le comme un ennemi.
Aux équipes qui interviendront,
agissez avec extrême prudence.
Vous devriez vraiment vous reposer.
Voici une autre trousse.
Assurez-vous qu'il ne la perde pas.
Je dois m'occuper
des autres blessés.
Dites-moi ce qui se passe, bon sang.
Tony travaillait avec lui
depuis le début.
Il nous a tous manipulés
pour mettre la main sur la bonbonne.
Attendez,
vous êtes en train de dire que...
Tony a tué Larry ?
Ils ont dû le piéger
à la descente de l'hélicoptère.
Tony est resté avec nous
pour suivre nos recherches,
organiser le piège
et s'assurer que Galvez s'en sorte.
- Mon Dieu.
- Je suis vraiment désolé.
C'est de ma faute.
Je me suis porté garant de lui
auprès de vous et de la présidente.
J'ai fait une terrible erreur.
Quelque chose clochait,
ça n'avait pas de sens.
Je voulais juste y croire.
- Alpha One, ici l'agent Kilner.
- Alpha One. À vous.
Je suis au contrôle Delta.
Deux agents sont morts.
La voiture a disparu.
Il a réussi à s'enfuir.
Le traceur de la voiture est HS.
Position inconnue.
Élargissez le périmètre.
Si on le perd, on perd la bonbonne.
Vous le trouverez pas,
il s'est envolé.
Il faut appeler la présidente.
Allons-y.
T'as réussi.
Tu sembles surpris.
Comme Bauer t'avait démasqué,
j'en étais plus certain.
T'as pas à te soucier de Jack Bauer.
Ce n'est plus un problème.
Où est la bonbonne ?
Où est l'argent ?
C'était notre arrangement.
D'abord, l'argent.
Voilà.
Tout est là, viré sur ton compte.
Vérifie, si tu veux.
Je vais le faire.
Tout est bon ?
Où est la bonbonne ?
Juste là.
Tu vas faire quoi avec ?
Ça te regarde pas.
La vendre ?
- Joue pas à ça.
- Qui est l'acheteur ?
Où est la bonbonne ?
Où est la putain de bonbonne ?
Un des marines qui escortait Hodges
l'a vu essayer
d'avaler quelque chose.
Il l'a emmené à l'hôpital
avant que le poison ne fasse effet.
Il va vivre ?
D'ailleurs,
les docteurs en sont étonnés.
C'est parce qu'ils ne connaissent pas
ce sale enfoiré.
Où a-t-il eu le poison ?
On soupçonne une femme
qui prétendait être son avocate.
- Prétendait ?
- Un imposteur.
La police a trouvé le corps
de la vraie avocate, il y a 5 min.
On essaie de découvrir de quelle manière
elle a déjoué la sécurité.
Madame,
l'agent Walker et Jack Bauer.
- Passez-les-moi.
- Oui, Madame.
Présidente Taylor.
Je suis avec Tim Woods.
La bonbonne est en sûreté ?
Je crains que non.
Le suspect a pris la fuite.
Je croyais que la zone était bouclée.
Que s'est-il passé ?
Il a été aidé par Tony Almeida.
- Il était avec nous.
- Il le prétendait.
Il avait son propre objectif,
mettre la main sur la bonbonne.
Je suis conscient
que j'en étais garant.
J'ai eu tort, et j'en suis désolé.
Maintenant qu'on le sait,
sait-on ce qu'il projette de faire ?
- Pas encore.
- Ou où il est ?
Tout le monde est mobilisé
à la recherche de nouvelles pistes ?
J'en ai peut-être une.
Lors de l'arrestation d'Hodges,
il a parlé d'un groupe plus important
qui reprendrait le flambeau
- et que je ne pourrais arrêter.
- Que voulait-il dire ?
Tout ce que je sais,
c'est qu'on ne veut pas qu'il parle.
Juste après son arrestation,
Hoges a reçu la visite
d'une femme
prétendant être son avocate.
Elle lui aurait donné
une drogue mortelle,
car 10 min plus tard,
il essayait de se suicider.
- Se suicider ?
- Il est toujours vivant.
Jonas Hodges
n'avait absolument aucun remords.
On l'y a sûrement poussé.
Ils doivent le tenir avec quelque chose
comme sa famille.
Dans ce cas, on doit lui parler.
Même après tout ce qui s'est passé,
je n'autoriserai pas
d'interrogatoire coercitif.
Ça ne sera pas nécessaire.
Il parlera.
- Comment en être sûr ?
- En lui donnant ce dont il a besoin.
- Qui serait ?
- La preuve de sa mort.
Convaincre ceux qui le voulaient mort
qu'ils ont réussi.
C'est sa seule chance
de protéger sa famille.
Pour l'instant,
c'est tout ce qu'on a.
Je suppose que c'était nécessaire.
Commence pas.
Je suis pas d'humeur.
Très bien.
M. Galvez avait décidé
de dissimuler la bonbonne,
j'ai donc dû la chercher.
On a une livraison à faire.
On y va ?
Je pense pas.
- Ils nous attendent.
- D'après moi,
ils vont prendre cette bonbonne
pour laquelle j'ai risqué ma vie,
et s'asseoir dessus pendant 6 mois.
Ils vont l'utiliser
pour dupliquer l'agent pathogène.
Sur les 27 bonbonnes,
il n'en reste qu'une.
Une seule suffit.
Le gouvernement agonise.
Le FBI est coincé
et enchaîne les erreurs.
Une attaque suffira
à les pousser dans le précipice.
C'est pas le moment de reculer.
On prend cette bonbonne
et on finit le travail aujourd'hui.
Je ne suis pas contre,
mais c'est pas à nous d'en décider.
Ça va.
Propose-le à ton groupe
ou à ton gang,
ou quoi qu'ils soient.
Qu'ils sachent une chose.
Abats ton ennemi tant qu'il est à terre.
Le laisse pas se relever.
Je te le garantis,
ce sera bien plus difficile
à faire dans 6 mois.
On dira ce qu'on veut
de Jonas Hodges,
mais le fait est
qu'il nous a donné une opportunité.
Saisissons-la.
Je contacte le groupe.
Bien.
Qu'a-t-elle dit ?
Qu'elle voulait vous voir
et que c'était urgent.
J'ai entendu des rumeurs
sur l'opération du FBI.
Je suis sûr que votre mère
vous mettra au courant.
Le périmètre du FBI
a été compromis ?
J'en ai peur.
La bonbonne est sortie du périmètre.
- Comment on la récupère ?
- Tim, voulez-vous nous excuser ?
Bien sûr.
Qu'y a-t-il ?
Appelle le procureur général
et demande la protection des témoins
pour Jonas Hodges.
Protection des témoins ?
Tu plaisantes ?
Il y a moins d'une heure,
Hodges a tenté de se suicider.
Nous pensons qu'on l'y a poussé.
Qui ?
Tu te rappelles ce qu'il a dit...
Qu'il est un rouage
d'une plus grande machine
et que d'autres continueront.
Tu penses que ce sont eux
qui ont la bonbonne ?
On doit le savoir.
C'est pour ça qu'il doit parler.
Nous sommes sûrs qu'il le fera
si on peut lui garantir
que ces gens penseront
que sa tentative de suicide a réussi.
On doit le faire disparaître.
D'où la protection des témoins.
Sinon, il ne parlera pas.
Fais-en un ennemi
et traite-le comme tel.
On ne fait pas ça.
Pas sous cette administration.
Ce n'est pas
comme si on le laissait filer.
Il sera surveillé toute sa vie.
Dans un ranch au Colorado !
Cet homme a tué ton fils !
Mon frère.
Sans parler
des centaines de civils innocents.
Inutile de me le rappeler.
- Apparemment, si.
- Olivia, arrête !
Que dirait papa ?
- Tu dois avoir peur de lui demander.
- J'ai dit, arrête !
Tu crois que c'est facile pour moi ?
Que je ne suis pas tiraillée ?
Je suis la mère de Roger.
Mais je suis aussi
la présidente des États-Unis,
et j'ai posé ma main sur la Bible
et juré de protéger
et de défendre la Constitution.
Tu es mon chef de cabinet.
Agis en tant que tel.
Jonas Hodges est au FBI,
et Jack Bauer sera bientôt là.
Il me faut un accord rédigé.
Fais-le, s'il te plaît.
Le plan est simple...
Une attaque ce matin
en heure de pointe
avec l'arme biologique
que Tony Almeida a ramené de Starkwood.
Vous avez reçu un dossier
en acceptant cet appel.
Ouvrez-le.
L'attaque sera attribuée
à cet homme,
Jibraan Al-Zarian...
dont le corps sera laissé
sur les lieux.
Les preuves qui l'incrimineront
seront composées d'e-mails,
d'enregistrements d'appels
et d'un gros virement sur son compte
via notre banque Yemini préférée.
Je regarde les preuves matérielles,
et je ne vois pas en quoi
il est lié à un groupe terroriste.
Il ne l'est pas.
Comme déjà dit avant,
utiliser un innocent
constitue un bon avantage tactique.
- Et son imprévisibilité ?
- Al-Zarian n'a pas de but personnel.
Il sera plus facile à contrôler
et à manipuler qu'un vrai terroriste.
Quelle est l'estimation des pertes ?
La page 3 vous donne l'estimation
ainsi que des effets secondaires.
- Comme vous le voyez...
- Un instant.
Oubliez les pertes éventuelles.
On parle d'une nouvelle opération
dans les prochaines heures.
Sans plan.
Avec une seule bonbonne.
Le plan de cette opération
est déjà en place.
On a juste accéléré les choses.
On devait avoir 6 mois
pour se préparer.
On ne peut pas faire ça
en quelques heures.
Je pense que si.
Avec le soutien de ce groupe.
Soutien de qui ?
Ce Tony Almeida qu'on connaît à peine ?
Et l'après-attaque ?
INTERVIENS.
Comment ce groupe arrivera-t-il
à nos fins ?
Je suis d'accord.
Comment se comporter politiquement
après un évènement
aussi important que l'attaque ?
Ça l'a toujours été.
À votre avis, est-il temps
d'accomplir tous nos objectifs
avec ce scénario ?
PAS SÛR DU CÔTÉ. RISQUÉ.
- Pas avec la même certitude.
- Ni l'anonymat.
C'est vrai.
Peut-être est-ce... définitif ?
- Comment ça ?
- Il n'y pas de mal à attendre.
ALMEIDA NOUS L'A LIVRÉE.
Mais il y en a
à y aller sans préparation.
FAIS-LE POUR MOI.
Si ça se passe mal,
on sera exposés...
- chacun de nous.
- Non, je ne le vois pas comme ça.
Messieurs.
Mesdames.
J'ai écouté vos commentaires,
et il y a de la sagesse
dans ce que j'entends.
Mais il y en a aussi
dans ce que je n'ai pas entendu.
Jonas Hodges était un chien fou,
et le groupe est mieux sans lui.
Mais, dans sa folie,
il nous a fait une faveur.
Il a fait la moitié du boulot.
Plus que ça.
Il a poussé ce pays à bout.
Ça n'arrive pas si souvent.
Profitons-en.
Le quorum est atteint,
je demande un vote immédiat.
Alors ?
Regarde.
Feu vert.
- Où est Hodges ?
- Au bout du couloir.
On a installé une infirmerie
dans la cellule Z.
- Le certificat de décès ?
- Fait.
Officiellement,
il gît sur la table du légiste.
Que ça reste comme ça.
Personne ne doit l'apprendre.
Juste le chauffeur,
l'équipe médicale et 3 agents.
Tous de confiance. Attends.
Tu es sûre qu'il va bien ?
Je sais ce qui c'est passé.
- Le traitement marche.
- Je parle pas des crises.
Je parle de Tony Almeida.
Et ?
Son ancien partenaire l'a trahi,
il a essayé de vous tuer.
Jack doit ressentir quelque chose.
C'est ce qui le fait avancer.
Écoutez-moi.
Quelqu'un écoute ?
Je sais que vous regardez.
Je vois les caméras !
Vous réalisez ce que vous avez fait ?
Vous ne m'avez pas sauvé,
vous avez tué ma famille !
Vous les avez tués !
- Depuis quand est-il conscient ?
- 10 min.
Et depuis, il parle de sa famille.
Scanner thermique infrarouge
et appareils biométriques en place.
Bien. On saura s'il ment.
La présidente surveille.
Sergent, je vous demande
de soldat à soldat,
donnez-moi votre arme.
Je me servirai d'une balle pour moi.
- S'il vous plaît.
- Du calme, M. Hodges.
Vous êtes déjà mort.
Sergent.
Qui êtes-vous ?
Je suis Jack Bauer.
Je suis votre seule chance
de sauver votre femme et votre fils.
Expliquez-moi ça.
Ceux qui voulaient votre mort
ignorent que vous êtes vivant.
Dites-nous qui ils sont,
et on gardera le secret.
La présidente vous donnera un certificat
de décès et la protection des témoins
en échange d'informations valables.
Je ne peux plus regarder.
Si vous refusez, on dira à la presse
que vous êtes en vie
et que vous coopérez.
On laissera
vos amis s'occuper du reste.
Ma famille est innocente.
La présidente ne le permettra pas.
Elle n'a pas le cran pour ça.
Vous avez peut-être raison.
Mais ne vous y trompez pas,
moi, je l'ai.
Croyez-moi.
Faites une faveur à votre famille.
Dites-moi avec qui vous travaillez.
Je...
Je faisais
partie d'un plus grand groupe.
D'autres sociétés comme Starkwood ?
Des gens qui peuvent protéger ce pays
mieux qu'un gouvernement.
Il y a des centaines d'armées privées
dans ce pays,
on parle de dizaines
de milliers de gens.
Mais une poignée
avec le cran
et la clairvoyance nécessaires.
Pour quoi faire ?
Le plan était de lancer
des attaques simultanées l'an prochain.
Plein de villes.
Que le public voit enfin
qu'on ne peut les protéger.
Ils réclament des mesures drastiques,
et nous intervenons.
Comment leur auriez-vous présenté ?
C'est simple.
Grâce à un bouc émissaire.
Nous aurions aidé
ceux qui veulent détruire ce pays.
Les Mohammed et autres Achmed
qui font partie de cellules dormantes
inconnues des intégristes.
Vous devriez comprendre.
Comprendre quoi ?
J'ai vu l'audition sénatoriale,
hier.
La façon dont on vous a traité
est répugnante.
On devrait vous traiter en héros,
pas en criminel.
J'ai enfreint la loi.
Vous avez suivi votre instinct
pour protéger votre pays.
Comme moi.
Donnez-moi les noms
de vos collaborateurs.
J'ai consacré ma vie
à protéger ce pays
de tous ses ennemis.
J'ai bâti Starkwood
à partir de rien.
Le gouvernement a fait appel à nous.
Et maintenant, ils nous rejettent.
Vous avouez
que c'est pour protéger vos contrats,
pour l'argent ?
J'ai averti les politiciens
de notre vulnérabilité.
On ne m'a pas écouté.
- Alors, on leur a montré.
- En attaquant votre pays
avec une arme biologique.
En tuant des innocents.
Quelques vies innocentes
sacrifiées pour le salut
du plus grand nombre.
Notre capacité à faire des choix
nous rapproche.
Je vais vous dire quelque chose.
Nous n'avons absolument
rien en commun.
Vous n'avez fait
que créer un scénario
qui, en attaquant ce pays,
vous a rendu important.
Ce jour se résume à une tentative
de regagner votre pouvoir
qui a échouée.
Vous avez échoué,
et si vous voulez
qu'on vous croie toujours mort,
vous allez me donner le nom
de vos collaborateurs.
- J'en connais aucun.
- Les noms !
- Je veux leurs noms !
- Je ne les ai pas !
Bien.
Passez-moi Amy Meyer,
du Washington Post.
Amy, c'est Jack.
J'ai une déclaration à faire.
Attendez !
Je veux les noms !
Je les ai pas, je le jure.
Le projet est basé sur l'anonymat.
Je n'ai rencontré personne.
Tout passait par une femme.
Elle ne m'a jamais donné
son identité.
- Je n'ai pas demandé.
- Celle qui vous a donné le poison ?
Désolé, Amy,
mais je vais devoir te rappeler.
Pensez ce que vous voulez.
Vous êtes un traître.
Vous m'avez promis
la protection des témoins.
Madame la Présidente,
avez-vous entendu Hodges ?
Ses déclarations
sont-elles crédibles ?
Les données biométriques indiquent
qu'il disait la vérité.
Ce groupe s'est donné du mal
pour obtenir la bonbonne.
Je suis convaincu
que le plan tient toujours.
- Une autre attaque ?
- Oui, Madame.
Il faut agir en supposant
une attaque imminente.
Mais Hodges a dit l'année prochaine.
Non, il a dit que c'était le plan.
Vu le chaos d'aujourd'hui,
il serait logique
d'agir immédiatement.
La bonbonne doit encore être ici,
ordonnez à la Sécurité intérieure
d'identifier des cibles.
Hodges dit qu'ils allaient
se servir de terroristes.
C'est notre piste la plus solide.
L'agent Walker a raison.
Il faut élever l'alerte
à toute activité terroriste connue.
Pour obtenir ces informations,
il faut accéder
aux serveurs de la CTU
qui ont été saisis dans l'enquête
du sénateur Mayer.
Je lève les scellés sur-le-champ.
Toutes les ressources gouvernementales
sont à votre disposition.
- Il me faut ces serveurs.
- La Justice les détient au 3e.
- Les techniciens les amènent.
- Très bien.
De nouveaux analystes arrivent.
- Briefez-les.
- Pas le temps.
Il faut quelqu'un
qui connaisse les protocoles.
Occupez-vous des serveurs.
- Qui est-ce ?
- C'est moi, Jack.
Où tu es, bon sang ?
Au FBI.
J'ai appelé toute la nuit.
On ne voulait rien me dire.
C'est vrai, pour Bill ?
J'en ai bien peur.
Comment ?
Il est mort à la Maison Blanche.
Tu dois savoir
qu'il s'est sacrifié
pour sauver la présidente.
Cette menace n'est pas terminée.
Il devrait y avoir
une attaque biologique
dans les environs.
Sous peu.
- J'ai besoin de ton aide.
- Comment ?
Tu dois rétablir
le réseau de la CTU.
Les serveurs ont été saisis
au cours du démantèlement.
- Je n'y ai pas accès.
- Ce sera réglé d'ici à ton arrivée.
Qui est derrière ça ?
On est dans le flou.
Je te dirai ce que je sais
à ton arrivée.
J'envoie une voiture à ton hôtel.
Envoie-la.
- Morris, debout.
- Quoi ?
- Tu me reparles ?
- Je dois partir.
Prends Prescott avec toi
et quittez la ville.
- Pourquoi ?
- J'ai eu Jack.
Une autre attaque est prévue.
Biologique, cette fois.
Partons tous ensemble.
Le FBI a besoin de moi.
La dernière fois
que tu as bossé pour eux,
- ils t'ont arrêtée.
- Je sais.
Mais je suis la seule
à pouvoir réactiver le réseau.
Je te laisserai pas.
Pas sous la menace
d'une attaque biologique.
Je t'en prie.
Je suis la seule à pouvoir le faire.
Jack a besoin de moi.
Et je veux que tu sois en sécurité
avec Prescott.
Je vous rejoindrai.
Sois prudente.
Promis.
Avant de commencer, assurez-vous
d'avoir les derniers dossiers
et le rapport du CDC.
- Jack, quand vous voulez.
- Merci.
Je sais que vous avez perdu
des amis et collègues.
Moi aussi.
Mais nous devrons faire leur deuil
plus tard.
Vous le savez sûrement,
des terroristes
menacent la côte est.
On n'a pas de détails sur l'attaque,
mais ceux qui la préparent
- voudront agir de suite.
- Excusez-moi.
Moran, équipe tactique.
Qui sont les responsables ?
Nous n'avons identifié
que deux suspects.
Et sa complice.
Nous recherchons encore son identité.
Nous pensons
qu'ils font partie d'une conspiration,
comme décrit dans vos dossiers.
La nature de l'attaque ?
Rien de plus que "biologique" ?
L'agent pathogène
est une variante du prion
qui attaque le système nerveux
avant de le détruire.
- On connait la cible ?
- Pas encore.
On ne sait rien non plus
du moyen de propagation.
- Que savons-nous ?
- Pour l'instant,
on se base sur la théorie
que les commanditaires
vont monter des preuves
afin de faire porter le chapeau
à un autre groupe
ou individu lié au terrorisme.
Profitant de la panique,
ces gens vont prendre le pouvoir
en prétendant rétablir la sécurité.
Notre boulot consiste
à trouver la trace de ces preuves.
Comment ?
En guettant
des transactions financières douteuses.
En surveillant communications,
sites web et e-mails.
En récupérant à la NSA et à la CIA
les infos des activités du djihad
- de ces six derniers mois.
- Excusez-moi.
Non seulement ce type de surveillance
est illégale,
mais nous n'avons pas
les moyens techniques.
De tels algorithmes n'existent pas.
Si, à la CTU.
Les serveurs ont été saisis.
Ils sont ici,
et nous les installons.
On devient une sorte de CTU ?
Aux dernières nouvelles,
le FBI est une entité fédérale
obéissant aux lois fédérales.
Si tu ne nous aides pas,
je te ferai remplacer.
- Pas le temps de discuter.
- Je ne fais que demander.
Poursuivons.
Je m'occupe d'elle, merci.
Merci d'être venue.
Tu as une sale mine.
Tout va bien ?
- Je vais bien.
- Ça n'a pas l'air.
Un peu fatigué.
Tu as reçu le rapport ?
Oui, je l'ai lu sur la route.
- C'est terrifiant. C'est sérieux ?
- Très.
On a accès aux serveurs de la CTU ?
- Oui. Ils les mettent en ligne.
- Je devrais pas superviser ça ?
Avant tout, je dois te parler
de quelque chose.
C'est pas facile à dire.
Tony est responsable
de ces attaques.
Impossible.
Il vous utilisait, toi et Bill.
Il travaille
pour un groupe d'armées privées
qui tentent de déstabiliser le pays
pour prendre le pouvoir.
Aujourd'hui, ses actes ont coûté
la vie de centaines de personnes.
Il en menace des milliers d'autres.
Ça n'a aucun sens.
Il était anéanti
après que Michelle...
Il n'est pas ton ami.
Le Tony que tu connais
n'existe plus.
- Il doit y avoir une raison.
- Pour ?
Abattre deux avions de ligne ?
Piéger 25 agents fédéraux ?
Il a essayé de me tuer.
Il nous a tous trahis,
toi, moi et Bill.
Et c'est notre devoir
de l'arrêter.
Je dois savoir que tu peux
le considérer comme un ennemi,
que tu es de mon côté.
Je ferais ce que tu veux.
J'ai besoin de savoir
que tu es de mon côté.
Je suis avec toi.
Allons-y.
Jibraan Al-Zarian.
27 ans.
Il est ouvrier
chez Cabrera Granite Construction.
- Statut d'immigration ?
- Illégal.
Son visa a expiré en janvier.
Lié à des groupes extrémistes ?
Non, mais il a de quoi se rebeller.
Ses parents ont été tués
par une frappe aérienne américaine
au Pakistan quand il avait 11 ans.
Il correspond au profil.
Solitaire,
une énigme pour ses collègues,
et on fait le reste.
Sa famille ?
Un frère cadet
qu'il a presque élevé tout seul.
Parfait, non ?
On pourrait douter de la qualité
du sommeil des habitants de Washington,
mais un certain calme est revenu
dans le quartier du Capitole, ce soir,
après qu'une série d'attaques
sans précédent ont laissé tout le pays
en état de choc
et d'incompréhension.
Dans son discours,
la présidente Taylor a rassuré...
Bonjour.
Sers-toi du jus d'orange.
J'ai pas très faim.
Assieds-toi, prends ton petit-déjeuner,
pour une fois.
C'est important.
Que fais-tu debout ?
J'arrivais pas à dormir.
Je veux que tu rentres
de suite après le travail.
Ne traîne pas.
Pourquoi ?
Au cas où.
Au cas où quoi ?
Ces attaques, ce terrorisme.
Ça fait la une.
C'est pas un bon jour
pour être musulman.
Les musulmans n'y sont pour rien.
Peu importe.
Personne fait gaffe, crois-moi.
La plupart des gens au travail
me prennent pour un Portoricain.
Enfin.
Entrez.
Excusez-moi, Mlle Taylor.
Qu'y a-t-il ?
Le procureur général
m'a demandé de venir vous voir.
Il attend pour signer le document
que vous deviez réviser.
Personne ne vous a fait part
du sujet de ce document ?
Non, j'imagine.
C'est un secret,
hautement confidentiel.
Bien que je m'en fiche.
C'est une carte "sortie de prison"
pour Jonas Hodges,
l'enflure responsable
de la mort de mon frère
et de tant d'autres.
Je ne comprends pas.
M. Hodges est mort à l'hôpital.
J'aimerais que ce soit le cas,
mais non.
Et quand le procureur aura signé
l'accord de protection des témoins,
Hodges finira sa vie
dans le confort et l'anonymat,
tandis que mon frère repose
dans sa tombe au cimetière d'Arlington.
Ça vous paraît juste ?
Non, ça n'y ressemble pas.
Et pourtant, ma mère va récompenser
ce monstre pour sa coopération.
Je suis sûr que c'était
une décision difficile à prendre.
Pas assez difficile.
Ma mère pourra peut-être vivre avec,
mais moi, je ne suis pas sûre.
J'ai vu des coupables être libérés
de nombreuses fois.
Je comprends votre colère,
votre frustration,
et j'en suis navré.
Dites au procureur
que j'ai révisé l'accord
et que nous pouvons avancer.
Y a-t-il autre chose
que je puisse faire pour vous ?
À part tuer Jonas Hodges, non.
Je suis désolée.
Je le pensais pas.
C'était la colère.
Martin ?
C'est Olivia Taylor.
Je te réveille ?
À vrai dire, oui.
Quelle heure est-il ?
Presque 4 h.
Je ne m'attendais pas
à ce que tu sois chez toi.
Je te croyais en Floride
pour t'opposer à la campagne de Gainor.
Non, ça n'a pas vraiment marché.
Pourquoi ?
Disons que mes méthodes étaient
un peu trop osées pour le gouverneur.
Que puis-je faire pour toi ?
Tu as appris pour l'attaque ?
Oui, j'ai vu le discours de ta mère.
Très impressionnant.
Elle continue de surprendre,
tu trouves pas ?
J'ai besoin de toi.
- On peut se voir ?
- Maintenant ?
À quel sujet ?
Je peux pas en parler au téléphone.
On est au beau milieu de la nuit.
Tu dois m'en dire plus.
On était au bar d'un hôtel d'Atlanta
après avoir choisi Hayworth
comme colistier.
Il y avait un problème à propos
de l'abus d'un médicament prescrit
et d'un journaliste qu'on ne pouvait
faire taire à ce propos.
Je me souviens,
tu t'es tourné vers moi,
et tu m'as dit
qu'il n'y avait aucun problème
qui ne pouvait être résolu ou éliminé.
J'étais saoul.
Tu étais sérieux.
Tu as raison.
On devrait pas en parler au téléphone.
Quand peux-tu être
à la Maison Blanche ?
Dans 15 minutes.
Bien.
- Vous avez fini ?
- Je suis pas habituée à ces commandes.
Ne bootez pas l'intranet
sur le serveur 2.
Un bus défectueux n'a pas pu être réparé
avant que vous le confisquiez.
Vous voulez peut-être le faire.
Seulement si vous voulez
que ça fonctionne.
J'aime pas ça non plus.
- Il y a un problème ?
- Oui.
Je suis pas à l'aise avec ça.
J'ai accepté, mais j'aime pas.
Avec quoi vous n'êtes pas à l'aise ?
La violation
des droits de l'Homme, déjà.
Si vous faites quelque chose d'illégal,
s'il vous plaît...
Vous serez prévenue
afin de quitter le bâtiment.
Si votre besoin de vous plaindre
est plus important que la vie des gens
qui comptent sur nous,
allez pleurer ailleurs.
- Jack, c'est bon.
- Ça l'est pas !
Le président David Palmer
a mandaté ces serveurs,
car il les jugeait vitaux
pour la sécurité nationale.
Le président Palmer
a pris cette décision !
Ça vous suffit ?
- Répondez-moi !
- Oui.
Quelque chose ne va pas.
- Il a dit "président Palmer".
- Il voulait dire Taylor.
Il l'a répété.
Qu'est-ce qui se passe ?
Sûrement un fusible.
Tiens, fais ton possible
pour finir ça.
Je vais vérifier le compteur.
Jibraan !
Hamid ?
Ferme-la, et personne sera blessé.
Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ?
- Tais-toi !
- Qu'avez-vous fait à mon frère ?
Un mot de plus,
et je te mets une balle dans la tête.
Compris ?
- T'as compris ?
- Oui !