Transcript: YDY
Sous-titres: Marief1003, Spooky, Lino72
et Travis pour www.forom.com
Précédemment dans 24...
Madame la Présidente, votre mari
a reçu une balle à la poitrine.
Est-ce qu'il va s'en sortir ?
On ne peut rien savoir tant que
des médecins ne l'auront pas vu.
Puisque votre mari était le dernier
moyen de pression de Dubaku,
on peut être sûr qu'il est en
train d'essayer de quitter le pays.
Il va falloir agir vite
pour le retrouver.
Faites tout ce qu'il faut,
je veux que vous retrouviez ce salaud !
Demandez à quelqu'un de trouver ma
fille, Olivia, et faite la venir ici.
Qu'y a-t-il de si important pour que ma
mère m'interrompe en plein travail ?
C'est votre père.
On lui a tiré dessus.
Mon Dieu, je...
Vous me prenez pour un idiot, M.
Burnett ?
Si quoi que ce soit devait m'arriver
avant que je quitte ce pays,
un fichier avec tous les noms et
transactions des personnes impliquées
sera transmis au
département de la justice.
Vous aviez dit que quand Dubaku ne
serait plus utile vous l'élimineriez.
Pourquoi l'aide-t-on encore ?
Il menace de nous dénoncer en se servant
d'une liste comprenant touts nos noms.
Le mien y compris ?
On ne sait pas où se trouve ce fichier,
donc espérons qu'il s'échappe.
Je t'en supplie, Marika...
- FBI ! Pas un geste !
- A genoux, tout de suite !
- Où est Dubaku !
- Qui ?
Ne jouez pas avec moi !
Ike Dubaku !
Connaissez-vous cet homme ?
Elle allait le retrouver.
Quand la voiture arrivera nous aimerions
que vous alliez avec le chauffeur,
pour qu'on puisse vous
suivre jusqu'à Dubaku.
Vous voulez qu'elle
le rencontre ?
C'est notre seule chance de le
retrouver avant qu'il disparaisse.
Je vais le faire.
Vous faites attention à elle,
entendu ?
Je vous le promets.
Vous êtes à moins de
1500m de la voiture cible.
Des agents de police sont en
train de nous barrer la route.
On ne peut pas se permettre
de les perdre, Jack !
J'ai promis à cette femme
qu'on la protégerait.
Descendez de la voiture,
tout de suite !
Agent fédéral !
C'est un agent fédéral !
Votre copine agit avec le FBI.
Si vous la laissez venir à vous, vous
risquez de ne pas pouvoir vous échapper.
J'appelle mon chauffeur,
qu'il se charge d'elle.
Non. Je m'en
occuperai moi même.
Ce qui suit se passe
entre 17h et 18h.
Sean, il faut que je te parle.
- C'est important ?
- A toi de me le dire.
Tu as demandé un mandat d'arrêt
fédéral pour ce véhicule ?
J'ai découvert un marqueur digital sur
la partition de sauvegarde du serveur 4.
Il provient de ta station.
- J'aimerais savoir ce qu'il se passe !
- Baisse ta voix.
Tu veux qu'on se
fasse remarquer ?
J'ai fait la demande du mandat pour
mettre Bauer et Renée sur la touche.
Ils se rapprochaient de Dubaku.
Je croyais que tu disais que Dubaku
était en train de quitter le pays ?
C'est le cas,
mais sa copine a parlé au FBI.
Ils l'ont utilisée
pour le retrouver.
- Oh, bon sang...
- T'inquiète pas, je m'en suis occupé.
Bauer et Renée ont été arrêtés.
Dubaku sera loin quand
ils seront relâchés.
Tu en es sûr ?
Certain.
Pourquoi tu ne m'as pas
dit ce qu'il se passait ?
Parce que je savais que
tu réagirais comme ça.
Un de tes crises de panique est la
dernière chose dont j'ai besoin.
Je t'ai mis dans ce pétrin, je vais t'en
sortir, mais tu ne dois pas paniquer.
- Il ne faut pas que tu perdes contrôle.
- J'ai juste très peur, tu sais...
Je sais. Moi aussi, mais j'ai
moins de mal à le cacher que toi.
Tout est sous contrôle.
J'ai pu pirater le haut parleur de
la salle de conf en passant inaperçu
et je peux entendre
tout ce qu'ils disent.
Maintenant, reste assise à ta station.
Essaye d'agir normalement.
Laisse-moi me soucier de Bauer et Renée,
d'accord ?
L'homme que nous poursuivions est
responsable des attaques d'aujourd'hui.
Si vous ne nous laissez pas partir,
il va s'enfuir.
Ecoutez, mon capitaine est en
ligne avec votre supérieur.
Vous faites une erreur !
Vous devez nous laisser partir !
Le mandat a dû être émis par
une des sources de Dubaku.
Je sais.
Donc Dubaku sait que Marika
travaille pour nous.
Il va la tuer, Jack.
On n'aurait pas dû l'utiliser comme ça.
On n'avait pas le choix.
C'était notre meilleur atout.
Ce n'est pas un atout, Jack.
C'est un être humain.
Colonel ?
Le FBI est toujours à
notre recherche, monsieur.
Je vais être rapide.
Attends-moi ici.
Samuel.
- Chéri, qu'y a-t-il ?
- Donne-moi ton téléphone.
Mon téléphone ?
Je sais que tu as parlé au FBI.
Tu travailles pour eux, Marika.
Je ne vois pas de
quoi tu parles.
Que fais-tu ?
Je te faisais confiance !
Comment as-tu pu me faire ça ?
Le FBI m'a dit qui
tu étais vraiment.
Et m'a parlé des terribles
actes que tu as commis.
- Et tu les as crus ?
- Ils avaient des preuves !
Ils t'ont montré des mensonges
créés par mes ennemis !
Tu ne me connais pas.
Et tu ne connais pas mon pays.
J'ai apporté la
paix au Sangala.
N'aie pas peur, d'accord ?
Mais...
quand j'ai entendu ce que tu avais fait,
ça m'a brisé le cœur.
Je suis quelqu'un
d'indulgent, Marika.
Je souhaite toujours
que tu viennes avec moi.
Je veux t'offrir la vie
que je t'ai promise.
Je ne peux pas venir avec toi.
Je ne sais pas qui tu es.
Mais si, tu le sais.
Si tu arrives à voir au-delà de ta peur,
tu verras l'homme que tu aimes.
Je ne partirai pas
sans toi, Marika.
D'accord.
Tu ne seras pas déçue. Viens.
Le FBI est peut être proche.
Votre histoire a été
confirmée par le FBI.
Nous nous excusons
pour le malentendu.
Le FBI a-t-il retrouvé
Marika Donoso ?
Je ne sais pas.
Demandez-leur vous-même.
L'Agent Moss veut vous parler.
Larry, où sont-ils ?
Où est Marika ?
On a perdu le signal
de son téléphone.
- Que s'est-il passé ?
- On ne sait pas.
- On a l'a perdue il y a 3 minutes.
- Où ça ?
Une allée au coin nord-est de N et la
10ème. J'ai les images de surveillance.
Très bien, on s'y rend.
En stand-by.
Ils ont perdu le
signal de Marika.
- Le voilà.
- Ici.
Jack ?
On a le modèle de la voiture.
Une Jeep Cherokee gris foncé,
en direction sud de la 11ème.
Bien reçu.
On s'apprête à les intercepter.
- Vous avez vu Marika ?
- Oui, elle est montée avec Dubaku.
Chloé, reste sur les
images de surveillance.
C'est ce que fais.
Nous sommes à 10 minutes du terrain
d'aviation. Mon avion est prêt ?
Réservoir plein,
il vous attend.
Vous vous êtes
chargé du problème ?
Elle a changé d'avis.
Elle vient avec moi.
Colonel, elle
travaille avec le FBI.
Vous avez failli être
arrêté à cause d'elle.
Cela ne vous regarde pas.
Occupez-vous de me
faire sortir du pays.
Qui était-ce ?
Un agent du gouvernement qui travaille
pour moi. Un homme très corrompu.
J'ai hâte de ne plus avoir à avoir
affaire à ce genre de personne.
Je veux passer du temps avec les gens
qui sont vraiment importants pour moi.
Ils sont toujours sur la 11ème, ils
viennent de dépasser New York Avenue.
Bien reçu.
- Allez !
- Jack, ils tournent à gauche.
Accrochez vous.
- FBI !
- Allez, allez !
Accrochez vous !
Montez sur la voiture !
Tentez de garder un visuel sur eux.
Marika ! Marika !
Jack, ils ont eu un accident !
Allez !
Remontez dans votre voiture !
Larry, le véhicule de Dubaku
vient d'avoir un accident.
- Il nous faut une ambulance.
- Entendu.
Reculez !
Restez à genoux !
A terre, tout de suite !
Tout de suite !
J'ai Dubaku.
Agent Walker,
la voiture est en feu.
Sortez de là !
Je lui ai fait une promesse,
alors reculez ou aidez-moi.
C'est sa jambe...
elle est bloquée.
Attendez.
Tirez ! Tirez !
Allez !
Jack ?
Allez.
Ca va ?
Larry, où est l'ambulance ?
Dubaku est en sale état, inconscient.
Il me faut cette ambulance.
Ils sont en route, Jack.
L'Amiral Smith estime que la capitale
du Sangala sera sécurisée dans l'heure.
Il est surpris du peu de résistance
que les troupes rencontrent.
Le camp de réfugiés de
Kasanga a été libéré.
2000 civils ont été libérés de
l'emprise des forces de Juma.
Madame la Présidente ?
Je suis navrée, Ethan.
Oh, bon sang, la province du Kasanga.
C'est une très bonne nouvelle.
Peut-être devrions-nous
finir un peu plus tard.
Puis-je vous apporter quoi que ce soit,
Madame la Présidente ?
Non, merci.
Aimeriez-vous en parler ?
Ce qui est arrivé à Henry
est de ma faute, Ethan.
Il n'a jamais cru que
notre fils s'était suicidé.
Il avait raison.
Et je ne l'ai pas écouté.
Et si je l'avais écouté,
nous ne serions pas ici.
Henry ne lutterait pas pour sa vie,
et on aurait exposé cette conspiration.
Notre gouvernement ne
serait pas paralysé.
Je n'ai pas cru Henry non plus.
Personne ne l'a cru.
Mais je suis sa femme.
Il méritait que je
lui fasse confiance.
Madame la Présidente ?
Je suis navré de
vous interrompre.
Tout va bien, Bill. Allez-y.
Je viens de parler à Larry Moss au FBI.
Dubaku a été capturé.
Il a été sérieusement blessé dans un
accident de voiture dans la poursuite.
- Sérieux à quel point ?
- Etat critique, inconscient.
Jack Bauer et l'agent
Walker sont avec lui.
Ils seront sur place pour
l'interroger s'il reprend conscience.
Si Dubaku meurt nos chances de dévoiler
la conspiration meurent avec lui ?
Il est peut être le seul à savoir qui
est corrompu au gouvernement, oui.
Considérant ces nouvelles, je ne pense
pas que vous soyez en sécurité ici.
Je vous recommande fortement de
retourner à la Maison Blanche.
Je préférerais rester
avec mon époux.
Vous êtes trop exposée. Je ne peux
pas vous protéger efficacement.
Et je suis plus en sécurité
à la Maison Blanche ?
Mon administration a
été corrompue, Bill,
et maintenant vous me dites qu'on
va perdre notre seule piste.
J'ai pris toutes les précautions
pour protéger la Maison Blanche.
C'est l'endroit le plus sûr
pour vous pour le moment.
Henry va rester en chirurgie plusieurs
heures, madame la Présidente.
On ne peut rien
faire de plus ici.
On a besoin de vous
au Bureau Ovale.
Très bien.
Je vais faire
venir les voitures
Et rediriger celle de votre
fille vers la Maison Blanche.
Merci, Bill.
Qu'allons-nous faire, Ethan ?
Comment diriger ce gouvernement
sans savoir à qui faire confiance ?
Nous ne pouvons qu'espérer que Bauer
obtienne les noms auprès de Dubaku.
Vous l'avez stabilisé ?
Oui, monsieur.
Nous allons le transporter.
Faites-le revenir à lui.
Je dois lui parler.
Il est pas état de parler.
Il a des infos vitales concernant
la sécurité nationale. Faites-le.
Maintenant !
Un milligramme d'épinéphrine.
Je sais que vous pouvez m'entendre.
Vous êtes en état d'arrestation.
Ces ambulanciers essaient
de vous sauver la vie.
Si vous voulez qu'il continue,
vous allez devoir me répondre.
Dites-moi les noms de tous les membres
du gouvernement qui vous ont aidé.
Allez. Nous connaissons tous les
deux ce jeu. C'est fini pour vous.
Vous n'avez aucune
raison de les protéger.
Vous et moi,
on est des soldats.
Je sais que vous vous moquez de votre
propre vie mais vous avez de la famille.
Je sais où est votre
fils au Sangala.
Je sais où il vit et je vous jure que
je le trouverai et je le ferai souffrir
et je m'assurerai qu'il sache
que c'est à case de son père.
Tout ce que vous avez à faire pour
m'arrêter, c'est de me donner ces noms.
Donnez-moi ces noms.
Ne faites pas de
mal à ma famille.
J'ai une... liste.
Où est la liste ?
- Sa pression sanguine s'emballe.
- Donnez-moi la liste. Où est-elle ?
- Il est en arrêt cardiaque.
- Ramenez-le !
Amène-moi le défibrillateur.
Commencez à 200 joules. Dégagez.
Aucune réponse. Il y a un souci.
Encore une fois. Dégagez.
Encore une
interférence électronique.
Ca doit être ça.
On dirait un morceau de métal.
D'accord;, on passe
à 300. Dégagez.
- Où est le bout de métal ?
- D'accord.
Son état est stable...
Montons-le à bord.
- Où est le morceau de métal ?
- Sous sa cage thoracique.
Ouvrez-le.
On n'a pas le temps.
Mettez-vous sur le côté.
Ouvrez-le tout de suite. Allez.
Cet homme mourra si on ne
l'amène pas à l'hôpital.
Sortez-le de là.
FBI.
Passez-moi l'agent Moss.
- Ici Moss.
- Larry, c'est Jack.
Allez-y, Jack.
J'ai trouvé une sorte d'appareil
digital sous la peau de Dubaku.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Pour protéger sa famille,
il a dit qu'il nous fournirait une
liste de ses contacts du gouvernement.
Il a dit qu'elle était sur lui.
Il voulait dire en lui.
Larry, c'était son assurance vie.
J'en suis sûr.
Il nous les faut de suite. Pouvez-vous
uploader ces dossiers au FBI ?
Je ne pense pas.
Je n'ai jamais rien vu de ce genre.
Attendez une seconde.
Officier. Officier.
Je m'appelle Jack Bauer.
Je travaille avec le FBI.
Amenez ceci aux
quartiers généraux.
Donnez-le à l'agent Larry Moss.
Ne remettez ça qu'à lui,
entendu ?
- Oui, monsieur.
- Allez-y.
Larry, un hélico va arriver.
Vous devriez avoir l'appareil dans
5 minutes. On va rester avec Dubaku.
Recontactez-nous dès
que possible.
Entendu.
Sean. Qu'y a-t-il ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ecoute-moi et essaie de rester
calme.
Ok, on a un problème mais je
pense savoir comment le régler.
Quel problème ? Tu m'as dit
que tu contrôlais la situation.
C'est le cas... Mais ils ont
la base de données de Dubaku.
Quoi ?
Nos noms sont sur cette liste.
Tu m'as dit que t'allais t'occuper de ça
et maintenant tu me dis
qu'ils ont nos noms ?
Non, ils n'ont pas encore
nos noms alors voilà le plan.
Sean, on doit partir
d'ici immédiatement !
- J'irai pas en prison. Tu m'entends ?
- Personne n'ira en prison. Promis.
Marre de tes promesses. Tu m'avais
promis que tu t'occupais de tout.
Tu m'avais promis de
quitter ta femme.
Tu fais des promesses,
mais tu les tiens jamais !
Arrête de parler et écoute-moi...
j'ai un moyen de nous en sortir,
mais j'ai besoin de ton aide,
tu as compris ?
Écoute bien... d'accord ?
Quand O'Brian téléchargera ces fichiers,
on va faire planter
le système,
tous les serveurs à cet étage.
C'est de la folie.
Non, c'est pas de la folie.
On va dans la salle des serveurs...
initialiser un formatage
de tout le système.
Ça effacera tout d'un coup,
et ils pourront pas y arrêter.
On va devoir court-circuiter pas mal
de protocoles de sécurité, d'accord ?
Mais personne ne sait s'y prendre
aussi bien avec ces serveurs que toi.
N'est-ce pas vrai ?
J'ai besoin de ton aide.
J'y arriverai pas sans toi.
Erika ?
Oui. D'accord.
On va devoir...
lier les serveurs
principaux ensemble.
J'ai besoin d'une carte mère en avi,
mais tu devras la reconfigurer.
D'accord, on doit se dépêcher.
Le disque sera là
dans une minute.
Va dans la salle des
serveurs et commence.
Je vais préparer la carte mère.
Je te rejoins.
- Ok.
Tout ira bien.
Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
- Ok, on y va.
C'est les effets personnels
de Marika Donoso.
- Merci.
- Bien reçu. Tiens-moi au courant.
C'était Larry.
Ils ont le disque.
Chloé va le décrypter.
Ils devraient avoir des
résultats dans quelques minutes.
C'est tout ce qui compte,
n'est-ce pas, Jack ?
Je n'aime pas plus que vous
ce qui est arrivé à Marika.
On a fait ce qu'il fallait.
Tu ferais bien d'apprendre à vivre avec.
Comment ? Faire comme si rien s'était
passé ? C'est si facile pour toi ?
Je vous dirai quand
Chloé aura quelque chose.
Voilà.
C'est un disque PX-1-7.
Il a une fonction d'auto-effaçage.
On pourra le
télécharger qu'une fois.
Où étais-tu ?
Ça a pris plus longtemps
que je pensais.
- Que fais-tu ?
- J'affiche les vidéos de surveillance.
Pour garder un œil
sur Larry et O'Brian.
Une fois le formatage en route,
ils sauront tout de suite qu'on est ici.
On devra partir vite
et discrètement.
Ça va prendre
combien de temps ?
Je dois court-circuiter
les protocoles de sécurité,
une fois éteints,
je commencerai le formatage.
Allez-y.
Dubaku n'est pas arrivé à l'aéroport
et ne répond pas à son téléphone.
- Que se passe-t-il ?
- Le FBI le tient.
Quoi ?
Vous savez ça depuis quand ?
Ils tireront rien de lui.
Il est inconscient à l'hôpital.
Il y a eu un accident
pendant une poursuite.
Le FBI a retrouvé la liste dont vous
m'avez parlé, la liste des noms.
Je suis en train
de la détruire.
Je vais en effacer les données.
Pas besoin de vous rappeler ce qui
arrivera s'ils ont cette liste.
Ils n'y arriveront pas.
Je m'en occupe.
Vous, occupez-vous de Dubaku.
- Vous inquiétez pas pour lui.
- Merde !
Je dois y aller.
Que se passe-t-il ?
- Ça marche pas.
- Comment ça, ça marche pas ?
Toutes les données sont actives,
les serveurs sont alignés,
mais le formatage commence
pas. C'est pas logique.
Réfléchis, réfléchis-y
bien, Erika.
- Tu peux le faire.
- Tais-toi ? D'accord ?
Ça doit être le serveur 3. Il a été
reconfiguré la semaine dernière.
Ce qui veut dire qu'ils ont restauré
les partitions du système par défaut.
Comme j'ai pu être aussi bête ?
Je dois reconfigurer
les paramètres.
D'accord.
D'accord ? C'est bon ?
Je crois bien.
Le programme est en route.
Quoi ? Que se passe-t-il ?
- Le disque dur se formate.
- Quoi ?
Les dossiers s'effacent.
On perd tout.
- Arrêtez ça.
- J'y ai pas accès.
- Sortez le PX-1-7.
- C'est trop tard. Il est effacé.
C'est intentionnel, pas une erreur.
Quelqu'un essaye de planter le système.
- Où est la salle des serveurs ?
- Venez.
Les voilà.
On doit dégager d'ici.
- J'y suis presque.
- Erika...
- C'est fait.
- Tu es sûre ?
Il faut quelques minutes pour finir le
formatage, mais rien peut l'arrêter.
- Oh, je savais que tu y arriverais.
- Tout ira bien ?
Tout ira bien.
Désolé.
- À terre !
- C'était pas moi !
À terre !
Larry, c'était pas moi.
Chloé !
Larry, je l'ai suivie ici.
Elle essayait de
planter le système.
Elle m'a tiré dessus !
Je lui ai pris l'arme
et le coup est parti.
Sécurité, ici agent Moss.
Qu'une équipe bloque
la salle des serveurs.
Et faites monter des secours !
Chloé, pouvez-vous
retrouver les dossiers ?
- J'en sais rien encore.
- Quels dossiers ? Que se passe-t-il ?
Tu vas me dire ce qui se passe !
Tu m'as écarté, Larry,
alors j'ai regardé de mon côté.
J'ai découvert qu'Erika
détournait un sous-canal vidéo.
Que faisait-elle ?
Elle a envoyé un mandat sur un
véhicule avec deux suspects.
Je savais que ça clochait.
C'est pas son boulot.
Je lui ai demandé ce que c'était
et elle a essayé de nier.
Elle agissait
vraiment bizarrement.
Pourquoi tu n'as rien dit ?
Je savais pas ce que ça signifiait
alors je piraté son disque dur
et j'ai trouvé des schémas
des serveurs principaux.
Des mots de passe pour les
protocoles de sécurité.
Je l'ai suivie ici pour
voir ce qu'elle faisait.
Quand j'ai réalisé elle plantait
le système, je l'ai confrontée.
Elle m'a tiré dessus.
Je lui ai pris l'arme.
Larry, je ne
voulais pas la tuer.
Halte ! Halte !
Trop tard. Le système est grillé.
Les fichiers de Dubaku sont perdus.
Vous êtes sûre ?
Vous pouvez rien récupérer ?
Le serveur est vide.
Elle a tout effacé.
C'est tout ce que tu as ?
Non, j'ai pas eu le temps d'imprimer
chaque message qui passait
par l'ordinateur d'Erika. C'est ce
qu'elle a fait ces 3 derniers jours.
Larry, je vous ai tout dit.
Vous me devez une explication.
Que se passe-t-il ici ?
Le gouvernement a été
infiltré par Dubaku.
Le FBI, les services secrets.
Dieu sait qui encore.
C'est pour ça que je t'ai écarté,
et fait venir Chloé O'Brian.
On décryptait un dossier contenant les
noms des personnes payées par Dubaku.
Erika l'a effacé quand
elle a formaté le serveur.
C'était notre seule piste.
Vous auriez dû m'en parler.
Vous auriez dû me faire confiance.
Sean, je savais pas à
qui faire confiance.
Tu vas bien ?
Comment va ton bras ?
Ça fait un mal de chien. Ça va.
Quand tu seras prêt, j'aurai besoin
que tu écrives une déposition.
D'accord.
Et ne dis rien de tout ça.
On sait pas qui d'autre ici pourrait
travailler pour Dubaku. Oui.
Larry, me demandez pas comment,
mais j'ai réussi.
Vous avez réussi quoi ?
J'ai retrouvé les
dossiers de Dubaku.
Quoi ?
J'avais mis en place un
serveur externe en miroir.
Je fais toujours ça quand
les données sont sensibles.
Les paramètres d'Erika étaient
trop étroits pour le repérer.
Combien de temps il vous
faudra pour le décrypter ?
Il est décrypté.
Il a toujours été décrypté.
Dubaku a conservé des preuves
détaillées sur tout le monde.
Listes téléphoniques,
dossiers financiers... tout est là.
Écoutez, comparez-la avec
tout le personnel du FBI.
Sean dit qu'Erika travaillait seule,
mais je dois être sûr à 100%.
- D'accord. Restez en ligne.
- Oui.
Chloé a retrouvé les dossiers.
C'est génial.
- Je devrais faire cette déposition.
- Oui.
Sean ?
Quand tu auras fini,
je veux que tu ailles voir le Dr Weber.
Tu as tué un agent.
Tu voudras parler à quelqu'un.
Oui, Monsieur.
Sais-tu de ce qui se
passe avec les serveurs ?
Pas du tout.
Tout le système est planté.
J'ai essayé d'aller à la salle des
serveurs et la sécurité l'a fermée.
Demande à Larry, Janis.
Où vas-tu ?
- Je vais faire une course.
- Maintenant ?
- Très bien, très bien.
- Reculez.
T'as intérêt à me parler,
maintenant !
J'aimerais parler à mon avocat.
Mettez-le aux arrêts.
Oui. Monsieur.
Passez-moi Bill Buchanan
à la Maison Blanche.
Où est ma sœur ?
Où est Marika ?
Il y a eu un accident.
Que s'est-il passé ?
Marika s'en est pas sortie.
Que voulez-vous dire ?
Il y a eu un carambolage.
C'est arrivé pendant une poursuite.
Marika a été tuée.
Je comprends pas.
Vous avez dit que vous la protègeriez.
Vous disiez qu'elle irait bien.
On n'aurait jamais pu attraper
Dubaku sans l'aide de Marika.
Elle était très,
très courageuse, Rosa.
C'est quoi ?
C'est censé tout arranger ?
Marika était tout
ce que j'avais !
Je vous ai confié sa vie,
et vous l'avez laissée mourir ?
- Je suis si désolée.
- Me touchez pas !
Vous avez tué ma sœur !
Vous vous fichez de ce que vous
avez fait ou de qui a été blessé !
Agent Walker ?
Excusez-moi.
Je viens d'avoir Larry.
Dubaku ne mentait pas.
Sur le disque il y avait une liste de
ceux au gouvernement qui l'aidait.
Ils sont prêts à faire les arrestations.
C'est terminé.
C'est pas terminé pour Rosa.
Ce qui est arrivé à Marika
était une tragédie.
Mais je vais pas te dire qu'on
a mal agit parce que c'est faux.
Elle a fait un choix courageux,
d'être impliquée, mais elle l'a fait.
Écoute, Jack. Tu ne sembles même pas
humain. Ne ressens-tu donc rien ?
On avait un boulot à faire !
Protéger des centaines, des milliers
de vies innocentes qui n'auraient pas
eu le choix si on avait laissé
une attaque terroriste se passer.
On n'a rien fait de mal.
C'était nécessaire.
J'ai lu ton dossier.
Quand ta femme a été tuée,
tu t'es dit que c'était nécessaire ?
Que me veux-tu ?
Je veux juste savoir que
tu ressens quelque chose.
Je veux savoir que si tu ressens
la même douleur que moi !
Tu le sens ça ? Tu le sens ça ?
Ca va aller.
Il va falloir du temps.
Mais tu apprendras
à vivre avec.
Et si je n'ai pas
envie de vivre avec?
Alors démissionne.
Et au fait, à propos ce que tu
m'as fait près de l'accident...
si tu me pointes de nouveau une
arme dessus, t'as intérêt à.
être prête à l'utiliser
- J'étais prête à le faire.
- Olivia.
- Qu'y a-t-il ?
Comment va papa ?
Il est toujours en chirurgie.
ON attend des nouvelles.
Il va s'en sortir ?
Il a été gravement blessé.
La balle a traversé son poumon.
Livy.
Les docteurs font
tout leur possible.
Qui a fait ça ?
C'est compliqué.
Je veux savoir qui a
tiré sur mon père !
Ton père a découvert une conspiration
à l'intérieur du gouvernement.
Les gens responsables
ont essayé de le tuer.
Qui sont ces gens ?
On essaie de le découvrir
en ce moment même.
C'est tout ce que
je peux vous dire.
Ok, je veux aller à l'hôpital.
- Je veux être là à son réveil.
- Je ne peux pas te laisser faire ça.
Les gens qui ont tiré sur ton père sont
toujours en liberté. C'est dangereux.
Je m'en fous,
je veux voir papa !
Ce n'est pas un débat.
Je ne vais pas risquer qu'il
t'arrive quoi que de soit.
Tu restes à la Maison Blanche.
Point final.
Madame le président,
Bill Buchanan veut vous voir.
J'arrive de suite.
Il faut qu'on parle de
beaucoup de choses, Olivia.
On fait abstraction de certaines
choses depuis trop longtemps.
Il a fallu que papa se prenne une
balle pour que tu veuilles parler ?
Ne commençons pas...
Pas encore une fois.
Pas aujourd'hui.
On se parlera plus tard.
L'un des gardes t'emmènera
à la résidence.
Alors, Bill. Qu'y a-t-il ?
J'ai de très bonnes nouvelles.
Jack Bauer vient de trouver
la base de données de Dubaku.
Elle contient les noms de tous ceux
du gouvernement qui l'ont aidé.
Combien ?
Près d'une centaine dans
toutes les agences.
- Certains très hauts-placés.
- Mon Dieu !
Dubaku avait gardé des renseignements
détaillés sur chaque personne.
C'est exactement ce pour
quoi nous avons travaillé.
Nous pouvons enfin mettre
fin à cette conspiration.
Je suppose que vus avez déjà
commencé à agir en conséquence.
Oui. Larry Moss a identifié
2 individus de cette liste
travaillant au FBI.
Il pense que le FBI est
maintenant sécurisé.
Quelle est la prochaine étape ?
Je prépare avec le FBI les
arrestations inter-agences.
On devrait le
commencer dans l'heure.
Bill, je ne sais pas
comment vous remercier.
Nous vous sommes tous redevables pour
ce que vous avez fait aujourd'hui.
C'est gentil, madame le président, mais
il y a beaucoup de gens à remercier,
y compris Jack Bauer.
Il doit reprendre son témoignage devant
la commission du Sénat demain matin.
Je sais.
Madame le président, pardonnez-moi
si je dépasse les bornes, mais
je pense que le Sénateur Mayer mène
une croisade personnelle envers Jack.
Il a déjà eu ce qu'il voulait.
Il a démantelé la CAT, attaqué les
réputations de gens qui ont servi ce
pays avec honneur. Maintenant il
veut faire de Jack un exemple.
Ca n'est pas juste, madame le président,
surtout après aujourd'hui.
Que me demandez-vous
de faire, Bill?
Je vous demande de parler
au sénateur Mayer.
Jack Bauer nous a
aidés à sauver ce pays.
Il ne mérite pas de passer la
fin de ces jours en prison.
J'apprécie votre opinion, Bill,
mais il va falloir que j'y réfléchisse.
C'est tout ce que je vous demande,
madame le président. Merci.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Il faut que je te parle.
- A propos de quoi ?
Je t'ai dit que j'allais
suivre une piste.
Non, tu m'as dit que tu allais te
rendre quand tout serait fini.
Et je le ferai.
Mais ce n'est pas encore fini.
Il va y avoir un autre attentat.
Ici à Washington.
Dubaku a été arrêté.
Il nous a déjà confié une liste de
tous ceux qui travaillaient avec lui.
C'est pas Dubaku.
C'est son patron, Juma.
Il sait qu'il est en train de
perdre le contrôle de son pays.
Il va essayer de rallier son peuple
derrière lui en ripostant aux U.S.A.
Comment tu sais ça ?
- J'ai trouvé une source.
- Quelle source ?
C'était un des hommes avec qui j'ai
travaillé dans l'équipe d'Emerson.
Il a une ligne directe de communication
avec le régime Juma au Sangala.
Ça a été dur de tirer ses infos de lui
mais je suis convaincu que c'est vrai.
- Alors tu devrais dire ça au FBI.
- Non.
Ma source me dit que
ça arrivera avant 19h.
Le temps que le FBI suive toutes
ses procédures, il sera trop tard.
Quelle est la cible ?
Il ne connaît pas
la cible exacte,
mais elle aura une grande
valeur et un grand impact.
Il m'a donné le nom de quelqu'un qui
était impliqué dans la mise au point.
Qui ?
Ryan Burnett.
Le chef d'équipe
du sénateur Mayer.
C'est ça.
Il est impliqué
depuis le tout début.
- Et Mayer ?
- Non. Il n'est pas impliqué.
- T'es sûr de ça ?
- Ouais.
T'as pas intérêt
à me mentir, Tony.
C'est vrai, Jack.
Burnett sera sur la
liste de Dubaku.
Dès qu'il se rendra compte que Dubaku
est en garde à vue, il s'enfuira.
Tu n'as pas beaucoup de temps.
J'ai déjà quelqu'un sur lui.
Jack, si t'es avec moi, rejoins-moi à
l'angle de la 1ère et de Constitution.
J'ai besoin de ton aide.
Merci de vôtre patience.
Comme certains d'entre vous le savent,
notre gouvernement et ses agences,
y compris ce bureau, ont été
infiltrés par des agents d'Ike Dubaku.
Oui, sénateur ?
Ryan, pouvez-vous venir ?
Oui, monsieur.
- Je vais à la Maison Blanche.
- Monsieur ?
La Présidente Taylor veut me
parler concernant Jack Bauer.
Bauer ? Pourquoi ?
Je ne sais pas,
mais on le saura très bientôt.
- C'est bizarre cela dit.
- Comment ça, monsieur ?
Bauer a été sorti du Sénat ce matin
pour aider le FBI dans une enquête.
Et maintenant la présidente
veut me parler de lui.
Je n'aime pas ce timing.
Prenez votre portable, Ryan.
Je vous veux avec moi.
Oui, monsieur.
Unités en place.
Opération dans les temps.
Sous-titres: Marief1003, Spooky,
Lino72 et Travis pour www.forom.com