Trad : Spooky, Lino 72 et Travis pour
www.forom.com - Transcript : YDY
Précédemment dans 24...
Non !
Monsieur, il s'agit
du Sénateur Mayer.
- Il est mort.
- Jack Bauer vient d'assassiner
un Sénateur des Etats-Unis ?
Comment avez-vous pu
laisser ça arriver ?
M. Kanin, vous n'allez pas
rejeter la faute sur moi.
Que se passe-t-il, Ethan ?
Madame la Présidente,
j'ai peur de ne pas avoir d'autre choix
que de démissionner de mon
poste de chef de cabinet.
Vous allez trop loin.
- Où est Jack ?
- On ne l'a pas.
Celui qui veut faire porter le chapeau
à Jack pour le meurtre de Burnett
est John Quinn,
un employé de Starkwood.
Jack est allé voir
Meyer pour le prouver.
Starkwood était
impliqué dans tout
ce qui est arrivé aujourd'hui.
Ce sont eux qui
ont aidé Juma à faire
crasher ces avions et pour
l'attentat à
la Maison Blanche.
En échange,
ils ont pu développer
et fabriquer une arme de
destruction massive au Sangala.
Le SMS que j'ai pu lire sur
le téléphone de leur agent
disait "Port d'Alexandria,
terrain C, 22h15."
- Alerte, alerte !
- A l'attaque, à l'attaque !
Dégagez le camion
d'ici tout de suite !
Tony ! Le camion...
Je le poursuis !
Couvre-moi !
J'ai une arme biologique
prohibée au port d'Alexandria.
Où en êtes-vous ?
On a la bombe et
sommes en chemin.
Et Bauer ?
Il était là, monsieur,
mais il s'est réfugié dans les environs.
Nous devons présumer qu'il
a contacté les autorités
donc nous ferions mieux
d'accélérer notre emploi du temps.
Apportez-la.
Starkwood s'est remparé
de l'arme biologique.
Ils ont décollé avec le
container juste ici.
Ils sont partis à l'ouest
de là où je me trouve.
Jack, je ne peux pas
attaquer une base privée
sans preuves qu'une
telle arme existe.
Où est la CDC ?
Ils sont en train de
rassembler une équipe.
Faites-les venir ici.
Vous aurez toutes les
preuves que vous voulez.
Jack, que s'est-il passé ?
J'ai été exposé.
On est prêts pour vous,
monsieur, venez avec moi.
M. Bauer ?
Dr. Macer, CDC.
Il faut que vous
vous déshabilliez.
C'est vous qui avez
parlé à l'Agent Moss ?
Il m'a expliqué que vous aviez
des infos concernant cette arme.
Tout ce que je sais c'est qu'elle
a été développée au Sangala
et que d'après les rumeurs circulant
dans le village où elle a été testée,
toutes les victimes ont souffert
de démence et de paralysie.
Vérifiez les vecteurs
neurologiques et les pathogènes.
Quelle dose s'est répandue ?
Je n'en suis pas sûr.
L'arme était confinée dans
des capsules pressurisées.
Il y a eu une fuite pendant peut-être 2
minutes avant que je puisse la fermer.
Ce n'est pas une réaction.
J'avais déjà ces cicatrices.
C'est un antibiotique
à large spectre.
Il devrait neutraliser un grand
nombre de pathogènes connus.
Venez par ici, monsieur.
Levez vos bras et
fermez les yeux.
Janis, on en est où ?
La police a établi un périmètre de
sécurité de 10km sur l'autoroute 236.
- La 1ère équipe du CDC est sur place.
- Que se passe-t-il ?
L'une des capsules de l'arme
biologique a eu une fuite.
Jack a peut-être
été exposé. -83
- Oh mon Dieu...
- Starkwood s'est emparé des capsules.
Ils les ont probablement
ramenées à leur base
en Virginie,
ainsi que Tony Almeida.
- Almeida ?
- Oui, il travaillait avec Jack.
On pense qu'il a été capturé.
Il faut que vous réunissiez
des infos concernant Starkwood.
Je veux que chaque division
soit mise au courant
et sache ce qu'on va
peut-être devoir affronter.
Attaquer Starkwood ?
C'est immense,
pratiquement une base militaire.
- On ne fera rien
tant que le CDC n'aura pas la preuve
de la présence d'une arme.
J'informerai alors
la Présidente.
Elle décidera de la
marche à suivre.
Almeida ne parlera pas.
Ce n'est pas son genre :
il est du genre courageux.
Apprenez à connaître la
psychologie de votre sujet.
C'est dans notre manuel.
Allons-y.
M. Hodges,
on a isolé la capsule abîmée.
On a eu de la chance.
Ils savent que nous
avons les armes.
Pas vraiment de la chance.
Dans combien de temps
peuvent-elles être prêtes ?
Ca va me prendre
au moins 2 heures.
- C'est trop long, Tom.
- On ne sait pas ce qu'ils savent.
Ils vont venir et attaquer avec toutes
leurs ressources et la seule chose
qui les arrêtera est d'avoir ces
armes prêtes à être déployées.
Oui, monsieur,
je vais faire de mon mieux.
Je le sais.
Très bien, allons-y !
Qu'est-ce que le FBI sait ?
Je ne le répéterai pas.
Très bien.
Vous êtes quelqu'un
de bien, Tony.
Je connais votre profil.
Vous en avez vu de
toutes les couleurs.
Je ne veux pas avoir à vous faire du mal
donc dites-moi juste ce que le FBI sait
concernant nos activités ici
et je peux pas vous promettre que
vous sortirez avec le sourire...
Ce ne serait pas réaliste...
Mais vous serez en vie.
Vous m'entendez ?
Mais je ne sais rien...
M. Hodges.
Je vous donne un moyen
de vous en sortir, Tony.
Monsieur, puis-je vous
parler une minute ?
Pas maintenant, Greg.
Je vous en prie, monsieur,
ça ne prendra qu'une minute.
Qu'y a-t-il ?
Cette opération était
censée être tenue secrète.
Ce n'est plus le
cas maintenant.
Le gouvernement sait
que nous avons ces armes
et ils ne vont pas
rester les bras croisés.
Que suggérez-vous, Greg ?
Peut-être qu'on devrait
détruire les preuves
tant que nous en
avons encore le temps.
Je n'arrive pas à croire que
j'entends ça venant de vous.
J'essaye seulement
d'aider, monsieur.
Je tiens autant que
vous à cette compagnie.
Oh, ça m'étonnerait.
On a investi beaucoup
d'hommes et d'argent
pour obtenir ces armes et je
ne vais pas les abandonner.
Pensez à ce que vous
risquez, monsieur...
Tout... tout ce que
nous avons construit.
Vous dites vouloir nous aider.
Vous savez ce que je pense ?
Je crois que vous avez
envie de sauver vos fesses.
Sortez-le d'ici et faites
ce que vous avez à faire.
Pensez à ce que je vous ai dit,
jeune homme.
Vous êtes un peu tendu, Greg.
J'ai une nouvelle pour vous :
nous sommes tous tendus.
Gardez vos doutes pour vous.
Je ne le répéterai pas.
Il va nous falloir plus de
prélèvements de sang et de salive
et j'aimerais obtenir un
échantillon de fluide spinal.
Tant qu'on ne sait pas
à quoi on a affaire,
on doit vous garder
en quarantaine.
Combien de temps avant de
savoir si je suis infecté ?
On devrait avoir des résultats
préliminaires d'ici 15 minutes.
- Dr. Macer ?
- Oui ?
On a détecté des traces du
pathogène présent dans l'air.
Il est concentré
près du camion.
Nous en relevons également
dans les environs
mais à des concentrations
bien plus faibles.
Pouvez-vous l'identifier ?
Non, mais on analyse
un échantillon.
Ces niveaux ne
représentent aucun danger
pour les populations
proches mais
installons quand même des
moniteurs atmosphériques.
C'est une bonne chose que vous ayez
fermé cette capsule, M. Bauer.
Vous avez sauvé de
nombreuses vies.
Il va falloir que vous
me rameniez au FBI.
J'ai toujours des infos
vitales sur l'attaque.
C'était effectivement
nos ordres.
On peut faire nos
analyses là-bas.
D'accord.
Bob Justman était conseiller
associé ces trois dernières années.
Ethan et lui ont travaillé
très étroitement.
Il est certainement qualifié
pour être chef de cabinet.
Mais...
Après ce qui est
arrivé aujourd'hui,
tu devrais chercher à l'extérieur
de ton administration.
Quelqu'un de l'intérieur
bénéficie d'un coup de pouce.
Devenir chef de cabinet demande
beaucoup d'apprentissage.
Je crois que tu sous-estimes la
valeur d'une perceptive nouvelle.
Tu as quelqu'un en tête.
Effectivement.
Rick Berman.
Tu penses qu'il consentirait
à quitter le secteur privé ?
Il a déjà fait sa fortune.
Je crois qu'il sauterait sur
l'occasion de pouvoir servir son pays.
Prenons rendez-vous avec lui.
Super.
Mais garde Bob sur la liste.
J'ai un bon sentiment
le concernant.
Je mettrai en place
des entretiens demain.
Cela pourrait prendre des semaines
avant de trouver un remplaçant.
En attendant, il va me falloir
un chef de cabinet provisoire.
J'aimerais que ça soit toi.
Oui ?
Madame la Présidente ?
- Tim Woods est ici pour vous.
- Donnez-moi une minute,
puis faites-le entrer,
je vous prie.
Livy, j'ai besoin de quelqu'un
à qui je peux faire confiance.
Surtout après tout ce qui
est arrivé aujourd'hui.
Tu ne vas pas dire "non" à ta mère,
n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Très bien.
Madame la Présidente, j'ai Larry
Moss du FBI en ligne pour vous.
De quoi s'agit-il ?
Je ne sais rien de spécifique,
mais il dit que cela concerne
une menace intérieure imminente.
Connectez-le.
Tout va bien, Tim.
J'ai fait d'Olivia ma
Conseillère Intérimaire.
Agent Moss,
vous êtes en ligne avec la Présidente.
Madame la Présidente,
on a une situation en cours.
Tout d'abord,
il faut que vous sachiez que Jack Bauer
n'a pas assassiné Ryan Burnett
ou le Sénateur Blaine Mayer.
C'est un coup monté.
Je le savais.
- Qui lui fait porter le chapeau ?
- Notre théorie
est qu'il s'agit d'une machination
perpétuée par Starkwood.
Pourquoi Starkwood montrait
un coup contre Jack ?
Pour cacher le fait qu'ils
ont aidé Juma à lancer
les attaques
terroristes d'aujourd'hui.
Pardon ?
On a la preuve que
Starkwood a fourni à Juma
un support technologique
ainsi que des renseignements.
En échange, Juma a permis a
Starkwood d'utiliser le Sangala
comme base d'opération sans avoir
à se préoccuper d'être surveillé.
Une base pour quoi ?
Pour fabriquer des armes
de destruction massive.
Plus précisément,
des armes biologiques.
De quelle sorte d'arme
biologique parlons-nous ?
On n'en est pas sûrs,
mais cela pourrait être
un genre de
pathogène neurologique.
Le CDC a obtenu un échantillon
qu'ils sont en train d'analyser.
Agent Moss,
vous parliez d'une menace imminente ?
Oui, une grande quantité d'armes
biologiques a été livrée à Starkwood.
On pense qu'elles sont
actuellement en leur possession.
Ces armes sont sur
le sol américain ?
On pense qu'elles sont au QG
de Starkwood en Virginie.
Vous suggérez que Starkwood
va utiliser ses armes
pour attaquer le pays ?
On ne sait pas, mais,
vu leurs actions aujourd'hui,
on doit agir envers
Starkwood immédiatement.
Madame la Présidente ?
Réunissez le Cabinet et
les chefs d'état-major.
Oui, madame.
Jack avait raison
pour Starkwood.
On a trouvé des preuves
de leur aide à Juma.
Ouais.
Vous avez trouvé pourquoi ?
Qu'est-ce que Starkwood a
bien pu obtenir de Juma ?
Les infrastructures pour développer
et tester des armes biologiques.
On pense qu'ils les ont
quelque part dans Starkwood.
OK, où est Jack ?
Il est en route.
Quoi, Larry ?
Il a réussi à sécuriser les armes,
mais après Starkwood les a récupérées.
Et quand c'est arrivé...
Jack a été exposé.
Il est peut-être infecté.
Il est placé en quarantaine.
Il est en route et on doit savoir
tout ce qu'il a appris sur ces armes.
Et je pense que tu devrais
être celle qui le débriefe.
Et je te dois des excuses.
J'ai eu tort en ne te
faisant pas confiance,
et j'ai laissé mes préjugés
sur Bauer faire obstacle.
Mais...
Renée, tu aurais du me parler.
Tu aurais du me
faire confiance.
Je sais.
J'aurais du.
Quand est-ce qu'on
agit sur Starkwood ?
Aaron ?
Je vérifierais avec vous plus tard,
OK ?
Merci.
Je peux vous parler un moment ?
- Bien sûr.
- J'ai entendu que vous aviez fini
votre débriefing et étiez
en route pour la sortie.
Oui, madame.
Et bien,
j'ai besoin que vous restiez.
Madame ?
J'ai été désigné directrice
de cabinet temporaire.
Les Services Secrets vont assigner
un agent pour gérer ma sécurité.
J'aimerais que ce soit vous.
Je suis vraiment flatté, mais comme
vous le savez, je suis à la retraite.
Je peux vous faire réengager.
Il y a plein de bons
agents en place.
Mais je n'en veux pas.
C'est vous que je veux.
Je ne peux pas vous donner
les détails tout de suite,
mais la menace sur ce
pays n'est pas terminée.
On est au milieu d'une crise
et j'ai besoin d'être entourée par
des gens en qui j'ai confiance.
Je vous fais confiance, Aaron.
Je ne peux dire ça
de beaucoup de gens.
Je vais à une réunion
avec la Présidente.
Je suppose que votre
réponse sera "oui".
Messieurs, mesdames,
asseyez-vous, s'il vous plait.
Donc, ceux d'entre vous
qui n'ont pas eu le temps
de finir vos dossiers de briefing,
continuez à lire.
Comme on vient tous de l'apprendre,
cette journée n'est pas finie.
Notre sécurité nationale
est encore menacée,
et on est ici pour
réfléchir à nos options.
M. Woods.
Vos dossiers de briefing comprennent
des infos du FBI sur l'abri
d'armes biologiques dans la base
de Starkwood en Virginie du Nord.
Ceci est une vue satellite
récente de l'enceinte.
Plus de 8km², 259 structures...
les armes pourraient être
cachées n'importe où sur le site.
De quels genres d'armes
biologiques parle-t-on ?
Voici Ben Landry,
il dirige le CDC.
Il est ici pour répondre à vos
questions sur le pathogène. Ben.
J'ai reçu un rapport préliminaire
de nos agents sur le terrain.
Ils ont identifié le pathogène
comme une variante du prion
venant de l'est du Congo.
C'est une forme de la
maladie de Creutzfeldt-Jakob.
Ça attaque le cerveau
et le système nerveux,
provoque la démence, une détérioration
physique, et enfin la mort.
Un Creutzfeldt-Jakob standard
tue en plusieurs mois
mais cette souche
tue plus rapidement.
Combien de temps ?
Un jour, peut-être deux.
Il n'y a pas de traitement
pour cette maladie.
Il n'y a pas de remède. Si c'est
répandu au dessus d'une zone peuplée,
le résultat
serait catastrophique.
Mais on ne
peut pas autoriser une armée privée,
ces tueurs, à posséder des
armes de destruction massive.
On doit trouver ces armes et
arrêter ces enfoirés chez Starkwood
qui sont responsables pour
les avoir amener ici.
Madame la Présidente.
Vu la taille de l'enceinte,
ça prendrait
des moyens énormes pour
localiser ces armes.
Sans compter qu'il y a 1500 mercenaires
surentrainés sur cette base.
Que Dieu nous vienne en aide
s'ils décident de résister.
On pourrait avoir une petite
guerre dans notre propre jardin.
Je partage ces doutes,
Madame la Présidente.
On doit aussi considérer
la possibilité
que Starkwood utilise ces armes
biologiques contre nos propres hommes.
Et une attaque aérienne ?
Un site de cette taille
nécessiterait de nombreux passages.
On irait au devant de pertes
énormes sur la base de Starkwood,
sans garantie de détruire
les armes biologiques.
D'après ce qu'on sait,
elles pourraient être sous terre
ou dans un lieu fortifié.
Il y a aussi le risque de
frapper ces armes avec une force
insuffisante, ça libèrerait l'agent
biologique dans l'atmosphère.
On ne peut pas juste
passer outre la loi ici.
Tous ces scénarios seraient en
violation du Posse Comitatus Act.
On ne peut déployer des militaires
chez un représentant de la loi.
Pas sans l'autorisation
du Congrès.
Ce que j'entends c'est qu'il
n'y a pas de bonne option.
Je ne l'accepte pas.
Jusqu'à ce qu'on trouve un
moyen de maitriser cette menace,
on risque une autre
attaque sur ce pays.
Et c'est une option que je ne
prendrais pas en considération.
M. Hodges veut savoir si vous
avez réfléchi à son offre.
Pourquoi cette loyauté à un
gouvernement qui t'a baisé ?
Je ne comprends pas.
Dis-nous juste ce que le
FBI sait et tu peux partir.
Au passage, j'ai parié avec M.
Hodges 2 tickets pour les Redskins
que tu ne parlerais pas.
On dirait que je serais assis en
face de la ligne des 50 yards.
Hé.
Hé, c'est quoi ce bordel ?
J'ai besoin de votre aide.
Mon aide ?
On doit arrêter ça.
C'est allé trop loin.
Ecoutez, je n'irais nulle part
tant que vous ne m'aurez pas
dit pourquoi vous faîtes ça.
Je ne passerais pas
le reste de ma vie
en prison parce que Jonas
Hodges a perdu la tête.
Vous savez où sont les armes ?
Oui.
Alors vous feriez mieux de
me le dire tout de suite.
Je veux l'immunité.
Je ne peux rien vous promettre.
On peut appeler le FBI
et négocier un marché,
l'immunité en
échange de votre aide
pour récupérer ces armes,
c'est le mieux que je puisse faire.
Je peux mettre en place une
ligne sécurisée dans mon bureau.
Bien, allons-y.
On part pour le FBI.
On doit vous faire enfiler
une combinaison d'isolation
pour vous transférer à
la zone de quarantaine.
Je comprends.
Comment vous sentez-vous ?
Rien de différent.
On a les résultats des
tests de sang de M. Bauer.
Merci.
Ouvrez ça.
Excusez-moi.
Larry voulait que je vous dise
que le CDC arrive avec Jack Bauer.
- Je vais les voir en quarantaine.
- Il n'est pas en quarantaine.
Je ne comprends pas.
C'est tout ce que je sais.
Ils viennent de passer la sécurité.
Il est en train de monter.
Jack, tu vas bien ?
Mon test sanguin
est revenu positif.
Je suis infecté.
M. Bauer, il y a une chambre
où vous pouvez vous changer.
Merci.
C'est bon.
Mais il n'est pas
en quarantaine.
On a appris que la maladie
n'est pas contagieuse.
Ça a été conçu ainsi pour0
que ça ne se retourne pas
- sur les gens qui l'utilise.
- OK mais il doit y avoir quelque chose
que vous puissiez
faire pour l'aider.
Il n'y a pas de remède.
Mais il est le patient zéro.
Tout ce qu'on apprendra
sur le pathogène
viendra des tests qu'on
doit encore effectuer.
Excusez-moi.
Ici Macer.
Il est stable pour le moment.
Ouais ?
Jack, hum...
Je ne sais pas quoi dire.
Alors dites-moi que l'agent
Moss suit le cas Starkwood.
Désolé.
Larry a mis au courant la Maison
Blanche et on attend que la Présidente
décide de la suite des actions.
Bien.
Quelque chose sur Tony ?
Désolé, on ne sait
rien pour l'instant.
Je dois te débriefer sur
les capsules que tu as vues.
Ça te va ?
Ouais.
J'ai lu la déposition
du garde du port.
Il a dit que tu avais risqué la
mission pour lui sauver la vie.
Tu as fait le bon choix.
Merci.
Euh, c'est le labo.
Ça doit être Hodges.
On devrait lui parler.
Mettez-le sur haut-parleurs.
Seaton.
Bordel, vous étiez où ?
J'ai essayé de vous joindre.
J'étais aux nouvelles
pour Almeida.
Est-ce que Stokes a réussi
à le faire parler ?
Il y travaille
toujours, monsieur.
Je lui ai dit de descendre Almeida
s'il ne commençait pas à parler.
Je pense qu'on devrait lui
laisser quelques minutes de plus.
On se bouge pour préparer ces armes
avant que le gouvernement n'agisse.
J'ai besoin de tout
le monde sur le pont.
On arrive bientôt, monsieur.
Faîtes en sorte
de l'être, Greg.
Appelez le FBI.
Je dois mettre en place
une ligne sécurisée.
M'assurer que
personne n'écoute.
D'accord, faîtes-le.
Je n'aurais jamais cru
que Jonas irait si loin.
Cet homme est un patriote.
Il a fondé Starkwood
pour protéger ce pays.
Ouais, et pourquoi
l'attaque-t-il ?
C'est compliqué.
Je ne comprends pas moi-même.
J'aurais du faire
plus pour arrêter ça.
J'aurais du appeler le
FBI il y a plusieurs mois.
Bon, vous faîtes le
bon choix maintenant.
J'ai mis ensemble tout ce
qu'on a sur Starkwood.
Spécification de structures,
cartes aériennes, topographie,
tableau de service,
tous leurs travaux. D'accord.
Mets-les sur les
serveurs inter-agences.
Mettons tout le
monde à la même page.
Bon boulot, Janis.
Renée...
J'ai appris pour Jack.
Je suis désolé.
Je le débriefe encore et j'ai amené
une description détaillée des capsules.
D'accord.
Faites passer ça aux
agents de terrain.
Comment va-t-il ?
Difficile à dire.
Larry, tant de gens sont morts
aujourd'hui. On ne peut laisser pas
leurs morts êtres vaines.
- On ne le fera pas
Larry. J'ai Tony Almeida au téléphone.
- Almeida?
Il dit qu'il appelle
depuis Starkwood.
Passez-le-moi.
Allez-y, Tony.
Qui est à l'appareil ?
Larry Moss. Que se passe-t-il ?
Je suis dans la
base de Starkwood.
J'étais détenu par un
certain Jonas Hodges,
mais j'ai été relâché
par un de ses exécutifs.
Un certain Greg Seaton.
Il veut passer un marché.
Il veut l'immunité.
Que nous propose-t-il
en échange ?
Il sait où sont les armes.
Tony, je dois parler
de ça à la présidente.
Attendez, Larry.
Savez-vous ce qui
est arrivé à Jack ?
Il est ici.
Il est en soins.
- Il s'est pris une balle ?
- Non.
L'une des capsules
s'est fissurée.
Il a été infecté.
Il faut que j'appelle
la Maison Blanche.
Janis, créez une connexion
dans la salle de conférence
avec Almeida et la Maison
Blanche pour la signature.
Et appelez la présidente.
Qu'est-ce que c'est ?
Une vidéo de Sangala.
Elle a été retrouvée
dans les restes d'un
laboratoire d'armes
biologiques il y a 45 minutes.
Cela confirme que Juma
testait des armes biologiques
sur la population locale.
Ces pauvres gens subissaient les effets
d'une variante d'une maladie à prion.
Et c'est ce qu'on a permis à
Starkwood d'amener dans ce pays.
On ne le leur a pas permis.
Starkwood est un monstre
que nous avons créé, Olivia.
On le nourrit
depuis des années.
On lui a donné des
contrats militaires.
On a compté sur leurs mercenaires
plutôt que sur nos propres soldats,
on leur a confié des opérations
de récolte d'informations.
Mon Dieu,
on a même fait passer une loi
pour qu'il puisse construire une
base militaire à 20 km du Capitole.
Tu t'es battu contre tout ça.
Tu as essayé de limiter les pouvoirs de
Starkwood depuis que tu as été élue.
Je n'en ai pas fait assez...
et pas assez vite.
Et maintenant c'est
peut-être trop tard.
Madame la Présidente, Tim Woods et
l'Amiral Smith sont ici pour vois voir.
Faites-le entrer.
Madame la Présidente,
Larry Moss du FBI est au téléphone.
Il dit que c'est urgent.
Passez-le-moi.
Agent Moss,
la présidente est ici. Allez-y.
Madame la Présidente,
on a été contacté
par quelqu'un à
l'intérieur de Starkwood.
Il s'agit de Tony Almeida.
Almeida ?
Il essayait de récupérer
les armes avec Jack Bauer.
Il a été capturé puis relâché
par quelqu'un de Starkwood.
Il s'appelle Greg Seaton.
Il fait partie des
proches de Jonas Hodges.
Il est prêt à nous dire où sont les
armes en échange d'une immunité.
J'ai déjà commencé à mobiliser
des équipes pour un raid ciblé.
On peut les prendre par surprise
et récupérer ces armes.
Mais j'ai besoin que vous signez
l'accord d'immunité pour cet homme.
A quel point êtes-vous sûr
des informations de Seaton ?
On pense qu'elles
sont fiables, madame.
Madame la Présidente,
on n'aura probablement pas
d'autres chances comme celle-ci.
Amiral Smith ?
Je suis d'accord mais je pense
qu'il faudrait rajouter au
un escadron de SEAL.
Ils sont prêts à intervenir
selon mon ordre.
L'Attorney General
sera très mécontent de
voir qu'on a impliqué
l'armée dans cette opération.
On s'occupera de lui plus tard.
Agent Moss, vous avez mon
autorisation pour attaquer Starkwood.
Dans combien de temps
serez-vous prêts ?
On a déjà écrit un pardon
exécutif et il est sous WebEx.
Vous pourrez signer
digitalement et on sera prêts.
Le document est prêt sur
l'ordinateur de votre assistant.
Agent Moss,
le président est prêt à signer.
Allez-y, madame.
D'accord, c'est fait.
Tony, tu as la signature ?
Ouais, c'est bon.
Quand serez-vous à Starkwood ?
On y sera dans 10 minutes.
Agent Moss, merci.
Et bonne chance.
Merci, madame.
Allons-y.
Madame la Présidente,
on a peut-être eu un coup de chance.
Jusqu'à ce qu'on
voit ce qui arrive,
je veux que tout le monde continue
à chercher d'autres options.
D'accord, M. Seaton.
Allez-y.
Les armes sont dans un entrepôt
dans le quart Nord Est de la base.
32, 44.23 nord...
117, 10.42 ouest.
Ca nous aiderait d'avoir
déjà quelqu'un sur place.
Pouvez-vous emmener
Tony à cet entrepôt ?
Je pense.
Essayez de récupérer une radio.
On sera à 480 kilohertz.
D'accord, on y sera.
Si on atterrit ici,
on sera à moins de 50m de l'entrepôt.
Ouais, des équipes de
support ici et ici. Allez.
Coordonnez avec la Navy.
Allez-y. On se rejoint en haut.
Allez !
Vous partez.
Que se passe-t-il ?
On a reçu un appel de Tony.
Il travaille avec un
informateur de Starkwood.
On sait où sont les armes, on
s'apprête à lancer un raid sur la base
Je veux y aller.
Je peux comprendre pourquoi
mais je suis désolé...
- Je ne peux l'autoriser.
- Larry, je peux vous aider.
Je suis le seul à
avoir vu les capsules,
je sais exactement ce
que vous cherchez.
J'ai lu votre débriefing.
Vous nous avez donné tous
les détails dont on a besoin.
Larry, sil vous plait,
je l'ai mérité.
Jack, je sais ce que vous
avez fait aujourd'hui,
le sacrifice que
vous avez fait.
En d'autres circonstances,
j'aimerais vous avoir parmi nous là-bas
mais vous êtes malade et on ne sait pas
quand vous commencerez
à avoir des symptômes.
Je peux pas prendre le risque
que ça arrive sur le terrain.
J'ai besoin de mes meilleurs
hommes pour cette opération.
J'espère que vous
pouvez comprendre ça.
Vous avez raison.
Ouais.
Je savais qu'on finirait par
être d'accord sur quelque chose.
Je suis vraiment désolé, Jack.
- M. Seaton ?
- Murphy, j'ai besoin de vérifier...
C'est là.
Les armes sont à l'intérieur.
Combien d'hommes
à l'intérieur ?
Hodges, une équipe d'intervention
et une de sécurité.
J'imagine une douzaine ou plus.
Les loups sont devant
la porte, Tommy.
Encore combien de temps ?
Encore une heure avant qu'elles
soient armées, monsieur.
On vient d'intercepter une
transmission du gouvernement.
Le FBI est en chemin.
On n'a même pas encore lancé
la vérification des séquences.
Allons-y !
Oh, merde.
On y sera dans
combien de temps ?
2 minutes, monsieur.
Tony, c'est Larry Moss.
Etes-vous en position ?
Affirmatif.
On est à 50 mètres au
nord de l'entrepôt.
Qu'est-ce que vous
pouvez me dire ?
Il y a 2 entrées,
une au nord, une au sud.
Des portes en acier renforcé.
2 gardes avec des
armes automatiques.
Seaton dit qu'il y a probablement
une douzaine d'hommes à l'intérieur.
On doit supposer qu'ils
sont aussi armés.
D'accord. On est
presque arrivés.
Je vais avoir besoin de vos yeux au
sol au cas où il est de la résistance.
Entendu.
Aerial One à la base.
La cible a été confirmée,
on va lancer le Tac plan Alpha.
Entendu, Aerial One.
Tous les flux sont live.
On surveille votre approche.
On est interpelés par la
tour aérienne de Starkwood.
Laissez-moi leur parler.
Voilà.
Ici l'Agent Spécial
Larry Moss du FBI.
On a un ordre exécutif de la
présidente des Etats-Unis
pour fouiller vos bâtiments.
Le FBI ? Il va me falloir une
autorisation de mon supérieur.
On vous a envoyé une copie
digitale de l'ordre exécutif.
Vérifiez votre
fréquence sans fil.
C'est la seule autorisation
qu'il vous faut.
n'essayez pas d'interférer
ou vous serez arrêtés.
Compris ?
Compris.
Déposez-nous.
Aerial One à la base.
On est bon.
Entendu, Aerial One.
On dirait que vous pouvez
approcher tranquillement.
Pas d'hostiles en vue.
Ca va ?
On a un médecin.
Je vais bien.
Seaton, restez derrière nous.
Allons-y.
Baissez vos armes !
Baissez vos armes et
mettez-vous par terre !
Bloquez-les à terre !
C'est verrouillé, monsieur.
Faites-la exploser.
Explosion !
3... 2... 1 !
Allez. Allez !
Où sont les armes ?
Je ne sais pas.
Comment ça ?
Almeida menaçait de me tuer.
Je lui ai dit ce qu'il
voulait entendre.
Espèce d'enfoiré de menteur !
Vous êtes venu me trouver !
Où sont les armes ?!
- Où sont ces putains d'armes ?!
- Dites-lui de me lâcher.
Tony ? Tony !
Arrêtez s'il vous plait !
Vous ne vous en
sortirez pas comme ça.
Sécurisez-le !
Il ment, Larry.
Il s'est joué de moi.
Ouais, je sais. On dirait.
Qui l'eut cru ?
Ce bon vieux Seaton nous
a fait gagner du temps.
Ils sont de l'autre
côté de la base.
Il faut juste qu'on
les force à y rester.
Il n'y a rien ici, monsieur.
Renée, l'entrepôt est vide.
l'informateur de Tony nous a
envoyés au mauvais endroit.
Tout ça n'était
qu'une diversion.
Ils n'ont pas pu les
faire sortir si vite.
Les armes sont
toujours dans la base.
Larry, les armes doivent
encore être dans Starkwood.
Dis-leur de continuer
de chercher.
Attendez.
OK, tout le monde
dehors maintenant.
Ecoutez.
On va fouiller cet endroit
bâtiment par bâtiment.
Bien.
Je veux 4 équipes fouillant tous
les bâtiments de cette base.
Jack.
Ne tirez pas !
Ne tirez pas.
Restez en position.
Dites à Larry d'ordonner à
ses hommes de ne pas tirer.
C'est une blague ? Ils pointent leurs
armes sur des forces fédérales !
Si vous ne voulez pas perdre
vos hommes, dites-leur
de ne pas tirer. Maintenant !
Ne tirez pas !
Ne vous approchez pas plus.
On a coopéré avec votre requête
pour fouiller ce bâtiment.
Maintenant nous vous
demandons de partir.
Il y a des armes
biologiques dans cette base.
On ne partira pas sans elles.
Dites à vos hommes de
baisser leurs armes.
Ces accusations sont absurdes
et on ne va pas vous laisser
continuer de fouiller.
C'est une propriété privée et on est
prêts à la défendre si nécessaire.
Vous menacez des
agents fédéraux.
Baissez vos armes !
Maintenant !
Nous protégeons nos droits contre
un gouvernement hostile qui utilise
de fausses accusations pour
essayer de nous faire fermer.
Nous ne voulons pas
faire coule du sang.
Mais si vous essayez d'aller plus loin,
nous vous tirerons dessus.
Trad : Spooky, Lino 72 et Travis pour
www.forom.com - Transcript : YDY