Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu (V 1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Je ne veux plus jamais vous revoir.
On a un marché ?
Oui.
- Je vais me le faire.
- On en a fini.
On commence à peine.
On doit parler
de l'arrestation de Tarin.
Tu considères Tarin comme un ami.
On est plus qu'amis.
On s'aime.
Tu as fréquenté cet homme
derrière mon dos ?
- Qui sont ces hommes, Samir ?
- Je les ai recrutés.
On peut pas
sortir le combustible du pays.
Utilisons-le
pour une bombe radiologique.
Nous montrerons notre force
aux Américains.
Par ici !
Je suis poursuivi
- par ceux qui ont le combustible.
- Vous ne l'avez pas ?
Ils se sont retournés contre moi.
- Sortez-moi de là.
- On va venir.
Quand ça merde comme ça,
les gens cherchent un responsable.
À quoi vous pensez ?
Renee Walker.
Elle a tué notre meilleure piste.
On parle d'une femme
qui a bien voulu risquer sa vie.
Il faut un responsable.
J'envoie Kristin Smith,
du département de la Justice.
Elle s'occupera de tout.
- Ils veulent te piéger. Ne dis rien.
- C'est trop tard.
C'est terminé.
On s'en va.
Mains en l'air.
Maintenant !
Vous ramèneriez Farhad ?
Si vous abandonnez les poursuites
contre Renee Walker.
Si j'accepte,
il n'y aura pas que cette extraction.
Je vous veux
jusqu'à la fin de l'opération.
Vendu.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 01 H 00 ET 02 H 00.
On va l'emmener à l'ambassade.
Vous avez deux minutes.
Bashir, laisse-les.
- Tarin, ils t'ont fait du mal ?
- Pas encore.
Pas avant qu'on soit à l'ambassade.
J'ai essayé de raisonner mon père,
mais il veut rien savoir.
Il te croit mêlé
à la conspiration de son frère.
Même en lui parlant de nous,
il te fait pas confiance.
Tu lui as dit ?
J'espérais qu'il changerait d'avis.
Ça n'a fait
qu'aggraver la situation.
Approche.
Écoute,
on peut s'en sortir.
Bashir m'est encore fidèle.
Il veut bien m'aider à m'échapper.
Il me passera la clé des menottes,
et il cachera une arme
dans la voiture.
- Tu ne blesseras personne.
- D'où l'arme.
Après, je resterai caché
tant qu'on ne m'offre pas l'asile.
Viens avec moi.
Rejoins-moi à l'hôtel Teodore.
Promets-moi de venir.
Tarin, on doit y aller.
Il est mort !
Pars.
Quoi ?
Personne sait que t'es impliqué.
C'est ma faute.
J'ai menti sur toute la ligne.
Sur qui je suis et ce que j'ai fait.
J'appellerai la police.
Je dois
en prendre la responsabilité.
Ce qui est fait est fait.
On nettoie ça
et personne n'en saura rien.
- Tu ne dois pas t'impliquer.
- Je le suis déjà.
On fera en sorte
que le fourgon soit pas identifiable.
Et on jettera les corps
dans le marais.
C'est des merdes.
Personne ne les regrettera.
Tu as envie d'être emprisonnée à vie
par leur faute ?
Occupe-toi du fourgon.
Je vais chercher l'autre.
M. Hastings,
la présidente est en ligne.
Ici Hastings.
Je suis avec Rob Weiss.
Il paraît que vous avez du nouveau.
On a reçu un appel de Farhad Hassan.
Il tentait bien de faire sortir
le combustible du pays.
Ses complices
se sont retournés contre lui.
- Que sait-on ?
- Farhad pense
qu'ils veulent
créer une bombe radiologique
et l'utiliser sur New York.
Pourquoi ils le feraient ?
Entre la répression de Hassan et la CTU,
ils sont dos au mur.
C'est leur réponse.
- Vous le croyez ?
- Oui.
Farhad s'est rendu.
Il nous aidera
à contrer cette attaque.
Où est-il ?
Il est dans un entrepôt
près de Forest Hills.
J'ai envoyé Jack Bauer
pour le récupérer.
Les hommes qui ont trahi Farhad
sont des agents secrets de leur pays.
Si on peut avoir accès aux fichiers
de leurs services de renseignement,
Farhad sera en mesure
de les identifier.
Ça nous permettra de les traquer.
Ces fichiers sont essentiels
pour les hommes de Hassan.
Il ne les donnera pas,
surtout vu son état d'esprit actuel.
Il a touché le fond.
Ça l'en fera peut-être sortir.
Dites-lui
qu'on a trouvé son frère
et que je veux lui parler immédiatement.
Contactez Tim Woods
de la Sécurité intérieure.
Briefez-le.
Je dois savoir à quoi m'attendre
si, Dieu m'en garde,
cette attaque a lieu.
Merci, M. Hastings.
Je serai dans la salle du Conseil.
- On est seuls ?
- Oui. Qu'y a-t-il ?
Je voulais que vous sachiez
que j'abandonne les poursuites
contre Renee Walker.
Quoi ?
Mais je vous ai dit...
On a d'autres chats à fouetter
que Walker.
Walker a tué une piste importante
qui aurait pu nous mener au combustible.
Vous ne m'écoutez pas.
On a une nouvelle piste,
Farhad Hassan.
C'est celle que je suis.
Si vous voulez me virer de la CTU,
allez-y.
Mais d'ici là,
restez en dehors de mon chemin.
- Vous faites...
- Je vous ferai savoir
quand Bauer aura Farhad.
Farhad est dans la partie nord-est
de l'entrepôt.
Il faut faire vite, il est blessé.
King, Lynch, vous entrez côté sud.
- On vous couvrira avec Owen.
- Compris.
Dès qu'on le tient,
on commence l'interrogatoire.
La CTU envoie des fichiers de suspects.
Il me les faut sur un ordinateur,
dès que possible.
La CTU nous transfère un appel.
C'est Farhad Hassan.
Mets le haut-parleur.
- C'est Jack Bauer. J'écoute.
- Vous êtes loin ?
À dix minutes. Ça va ?
Quelqu'un s'approche.
Ils sont près.
Ils me cherchent.
S'il vous plaît, faites vite.
Vous avez mon frère.
Que s'est-il passé ?
Il a appelé la CTU
et il s'est rendu.
- Je ne saisis pas.
- Les hommes avec qui il travaillait
l'ont trahi
et ont pris le combustible.
Il pense qu'ils veulent attaquer
cette ville avec une bombe radiologique.
Ce seraient des agents
de votre service de renseignement,
ici, aux États-Unis.
C'est dur à croire.
Il n'a pas de raison de mentir.
En se livrant,
il risque la peine de mort.
On doit partir du principe
qu'il dit la vérité.
Vous devez nous transmettre
les fichiers
de tous vos agents actifs
dans notre pays
pour que Farhad identifie
les terroristes.
M. le Président,
je vous ai laissé toute latitude
pour régler la situation
dans votre pays.
Une menace pèse sur mon pays,
et j'ai besoin de votre coopération.
Remettez-moi Farhad,
mes hommes l'interrogeront.
- On obtiendra des réponses.
- On n'a pas le temps.
Une équipe de la CTU
extrait Farhad en ce moment-même.
Ils l'interrogeront sur place.
Il me faut ces fichiers.
Ça causera une brèche
dans notre système de sécurité.
Je comprends.
Mais comprenez
que si cette attaque nucléaire
a lieu,
je serai contrainte de riposter.
Vous attaqueriez...
mon pays ?
Je n'aurai pas le choix.
Il me faut ces fichiers.
Maintenant.
J'appelle mon chef de la sécurité.
Vous les aurez
dans quelques minutes.
Il faut que tu saches, Tarin,
je ne te crois pas
coupable de trahison.
Mais je dois suivre les ordres.
Inutile de te justifier, Nabeel.
À ta place, j'aurais fait pareil.
Je ne t'en tiens pas responsable.
Quoi qu'il m'arrive,
ne te reproche rien.
N'oublie jamais ça.
J'apprécie.
- Bouge pas.
- Tu fais quoi ?
Donne-moi ton arme.
Doucement, avec deux doigts.
Gare-toi.
Détachez vos ceintures.
Les mains sur la tête.
Sortez de la voiture.
Bouge pas.
Donne-moi les clés.
Baissez les bras.
Fais pas ça.
Tu ne fais qu'empirer les choses.
Tu sais ce qu'ils me feront ?
Ça peut pas être pire.
- C'est le président Hassan.
- Donne.
Venez à l'arrière.
Ouvrez le coffre.
Prenez vos menottes.
Attachez-vous.
Nabeel ne répond pas.
Où est-il ?
Il amène Tarin à l'ambassade.
Rappelle-le.
S'il ne répond pas,
envoie une équipe de sécurité.
Et contacte le colonel Al Jhanis.
Je lui ordonne
de donner à la CTU
les fichiers demandés.
- Tu es où ?
- Je quitte le siège de l'ONU.
- Tout va bien ?
- Ça a marché. On se voit à l'hôtel.
J'y serai dans 10 min.
Je t'aime, Kayla.
À tout de suite.
- Allez-y, M. Hastings.
- Farhad, vous êtes là ?
Oui, je suis là.
Notre équipe approche
de l'entrée sud.
Ne bougez pas,
le temps qu'ils sécurisent l'endroit.
Il est presque là.
Je ne peux pas rester.
Ne bougez pas
avant qu'ils aient arrêté le tireur.
Vous comprenez ?
Farhad, parlez-moi.
Par ici !
Un médecin, tout de suite !
C'est Farhad.
Owen, ratisse la zone avec l'équipe.
On a Farhad, mais il est touché.
- Passe-moi d'urgence les fichiers.
- On vient de les recevoir.
C'est fait.
Farhad n'est plus un problème.
C'est sûr ?
Je l'ai eu deux fois,
j'ai dû partir à cause de la police.
Tu sais où nous trouver.
Parlez.
Deux balles dans l'abdomen.
Il ne tiendra pas jusqu'à l'hôpital.
Stabilisez-le.
On doit lui parler. Allez !
Ici l'équipe B.
On a trouvé leur véhicule.
Aucun signe du combustible.
Dites-moi quand on a les fichiers.
Je vais vous montrer
des photos d'agents
actifs sur le sol américain.
Il faut identifier
ceux qui ont le combustible.
C'est possible ?
On a les fichiers ?
- Presque.
- Allez !
- La tension chute, son coeur s'emballe.
- Que se passe-t-il ?
Il est en état de choc.
Gardez-le en vie, compris ?
Laissez-moi bosser !
Faites-en votre priorité.
Nous pouvons débuter
la téléconférence.
Contente de vous voir.
Brian Hastings de la CTU
nous a transmis les informations.
Nous sommes prêts
à discuter des détails.
Bien. J'écoute.
Reportez-vous à votre moniteur...
et cette carte
du centre de Manhattan.
Selon la CTU,
avec le combustible,
on peut créer une bombe de 136 kilos.
C'est suffisamment radioactif
pour contaminer
deux kilomètres carrés.
Si elle explose dans un quartier
plus peuplé de Manhattan,
nous pourrions nous attendre
à des dizaines de milliers de victimes.
Dr Landry ?
La plupart seront empoisonnées
par les radiations.
Les autres mourront
de maladies liées aux radiations,
comme la leucémie
- et autres cancers.
- Il faut également savoir
que la région sinistrée
serait inhabitable
pendant environ 40 ans.
Évidemment, il n'est pas question
- d'évacuer toute la ville.
- Exact.
Il y a des millions de gens
et peu de points d'évacuation.
Ça prendrait des jours.
Sans parler de la panique
si c'était rendu public.
J'approuve. Ne dévoilons pas
cette menace pour l'instant.
Assurons-nous
que cette attaque n'ait jamais lieu.
La CTU pense que le combustible
n'est pas encore en ville,
ils concentrent leurs recherches
sur les ponts et les tunnels.
Nous pensons également
à de grosses cibles
comme le quartier des finances,
les monuments, le métro.
L'ONU pourrait aussi être visée.
Nous devrions faire évacuer
le bâtiment
et reprendre la conférence
depuis un lieu sûr.
Bien, informez les délégués
de la situation.
Merci, messieurs.
La CTU détient votre frère.
Il est touché.
Ils tentent de le stabiliser.
J'ai l'agent Rahim en ligne.
- Il dit avoir localisé Nabeel.
- Passez-le-moi.
On a trouvé Nabeel et son chauffeur
enfermés dans le coffre.
Tarin s'est échappé.
- Quoi ?
- Nabeel voudrait vous parler.
Passez-le-moi.
Désolé, monsieur le président.
Je ne comprends pas
où Tarin a trouvé une arme.
On l'aurait aidé ?
On dirait bien.
Il y a autre chose.
Juste après s'être enfui,
je l'ai entendu téléphoner.
Je crois qu'il parlait
à votre fille.
Vous êtes sûr ?
Je crois qu'il allait la retrouver
quelque part en ville.
Kayla, rappelle-moi.
Rappelle-moi.
Entre.
Dieu merci, tu es sauf.
J'ai un avocat
expert en droit international.
On le voit dans deux heures.
C'est une situation terrifiante.
Je n'ai jamais été si heureuse.
Moi non plus.
On a fait de notre mieux.
Il a succombé.
Merci.
Le périmètre est sécurisé.
Aucune trace du combustible.
Reçu.
Ici Bauer.
On l'a perdu. Farhad est mort.
Bon sang.
Il nous reste une chance.
Celui qui lui a tiré dessus
n'a pas pu confirmer sa mort.
On est arrivés vite.
Ils ne savent pas
l'ampleur des blessures.
- Que proposez-vous ?
- On utilise Farhad comme un leurre.
On fait courir la rumeur
qu'il est vivant
et qu'on l'emmène à l'hôpital
où il sera interrogé.
Ils devront agir.
Il en sait trop.
- C'est désespéré.
- C'est notre seule chance.
Mais s'ils tentent quoi que ce soit,
on sera prêts.
Vous me vouliez pour cette affaire.
On y est.
On a les fichiers de Hassan.
On peut les passer
à la reconnaissance faciale
pour tenter de repérer les terroristes
avant l'attaque.
D'accord, Jack.
On ne suit pas vraiment la procédure
en transportant un cadavre,
mais essayons.
Nous trouverons un hôpital
et ferons un communiqué.
Tenez-vous prêts.
Préparez le corps.
Owen, rassemble tes hommes.
Briefing dans 5 min.
Aerial one est en position.
Les snipers sont arrivés.
Tout le monde est en place.
Dépêche-toi.
C'est fini.
Nettoyons tout ça
avant de rentrer à la CTU.
Et pour nous ?
J'en sais rien.
La CTU nous apprend à l'instant
que Farhad Hassan,
le frère du président
de la République islamique du Kamistan,
a été retrouvé en vie.
Farhad Hassan
aurait appelé la CTU
il y a peu et se serait rendu...
Farhad est vivant.
- Quoi ?
- La CTU a répondu immédiatement,
mais à leur arrivée,
il était blessé.
Nous ne connaissons pas
l'étendue de ses blessures,
mais il devrait survivre.
Il est transporté à l'hôpital St-Julian,
sous une sécurité accrue,
où il sera interrogé.
C'est impossible.
Je l'ai touché deux fois.
Tu ne t'es pas assuré de sa mort.
J'avais pas le temps.
J'arrangerai ça.
- Je vais y retourner.
- Tu es trop repérable.
Farhad sera bien protégé.
Mais s'il parle,
les autorités nous trouveront
avant que l'arme soit prête.
On connaît les répercussions.
On va envoyer Marcos.
Sa mère est américaine.
On ne le suspectera pas.
Il est dans le camion
avec le combustible.
Maman, c'est moi.
- Je ne peux pas parler longtemps.
- Qu'y a-t-il ? Ça va ?
Je vais bien.
Écoute-moi, c'est très important.
Quoi ?
Tu dois te lever maintenant
et quitter la ville.
- Va chez tante Shelley.
- Tante Shelley ?
Fais-le pour moi.
Ne pose pas de questions.
Pars tout de suite.
C'est insensé.
Je ne vais pas partir en pleine nuit
sans raison.
Il y a une raison,
mais je ne peux pas t'en parler.
S'il te plaît, fais-le pour moi.
Où es-tu ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je partirai quand je serai sûre
que tu vas bien.
On se verra chez tante Shelley
et je t'expliquerai tout.
Pars, maintenant.
D'accord, je pars.
Je dois y aller.
Je t'aime.
Tu es prêt, mon ami ?
Bien.
C'est l'heure.
Il doit paraître vivant
pendant tout le trajet.
Vous savez ce que vous devez faire ?
- Jack, c'est Hastings.
- Allez-y.
On a vu avec les médias.
Ils annonceront
l'arrestation de Farhad
et son transport à l'hôpital
pour l'interroger.
L'appât est lancé.
Logiquement, ils vont nous attaquer
pendant le trajet.
On sera plus vulnérables.
La police et le SWAT
se mettent en place
à des points stratégiques
tout au long du trajet.
Ils sécurisent également
l'hôpital St-Julian.
Dites-leur qu'on doit absolument
les coincer vivants.
Ils le savent.
On y va.
Vous deux, montez dans le fourgon.
Owen, avec moi.
Bien reçu.
Ça va ?
Je sais que vous avez tous
peu d'expérience de terrain.
On vous a mis
dans une situation extrême.
Mais je te promets,
si on est attaqués,
tout le trajet est sécurisé.
On est couverts.
Je vais bien, M. Bauer.
Allons-y.
Notre délégation se dirige
vers la base aérienne McGuire.
On y établit
un centre des opérations
d'où l'on pourra contrôler
la situation.
Et les autres délégués ?
L'ONU procédera à l'évacuation.
Tout devrait bien se passer.
Vous avez besoin d'autre chose ?
Merci, Rob.
Vous en avez déjà bien assez fait.
Je suis désolée, vos premiers mois ici
ont été éprouvants.
J'en attendais pas moins.
À plus tard.
J'ai parlé à un de mes assistants.
Il m'a annoncé la mort de mon frère.
J'en ai bien peur.
Quand la CTU
aura terminé son opération,
j'aimerais récupérer son corps.
Je me fiche de l'endroit
où il pourrira,
mais ma mère voudra des funérailles.
C'est d'accord.
Mais maintenant,
il faut faire évacuer l'ONU.
Je ne pars pas,
je reste ici.
Je ne comprends pas.
Ma fille Kayla
a disparu.
Disparu ?
Elle entretient une relation
avec mon ancien chef de la sécurité.
Elle a fui avec lui.
- Comment peut-on vous aider ?
- J'apprécie,
mais ma sécurité la recherche.
J'imagine votre inquiétude,
mais vous ne pourrez rien faire
en restant ici.
Je vous en prie,
mettez-vous en sécurité.
Je ne peux pas.
Elle est quelque part en ville,
elle ignore
l'existence de la menace nucléaire.
Je n'irai nulle part
tant qu'on ne l'aura pas trouvée.
D'accord.
Je comprends.
Je vous contacte bientôt.
Ils tournent vers l'ouest,
sur la 6e.
Il sont à l'hôpital.
Chargez le système de sécurité
de l'hôpital.
Lancez la reconnaissance faciale.
CTU, ici Bauer.
On se met en position.
On amène le corps de Farhad
à sa chambre.
Allez !
Sécurisez l'entrée.
Utilisez aussi
les caméras extérieures.
Jack, c'est moi.
J'ai été relâchée.
Chloe m'a dit ce que tu as fait.
Tu as fait pression sur Hastings.
Tu diriges les opérations de terrain
jusqu'à la fin de la crise
si la CTU abandonne
les charges contre moi.
- Je ne t'ai pas demandé de faire ça.
- Je sais.
Quelqu'un, à la Maison Blanche,
veut te rendre responsable
de l'échec de la mission.
Je ne pouvais pas les laisser faire,
car tu n'as rien fait de mal.
Tu m'entends ?
Tu dois oublier.
Tu n'es pas responsable
de ce qui est arrivé.
Je pensais
ce que je t'ai dit tout à l'heure.
Quand ce sera terminé,
je veux être là pour toi,
avec toi.
J'aimerais bien.
Bien.
Un agent va t'emmener chez moi,
je t'y retrouve dès que j'ai terminé.
D'accord.
Je deviens bavard,
je dois te laisser.
Allez-y.
La reconnaissance faciale
a trouvé une correspondance.
Il s'appelle Marco Al-Zacar.
C'est un Américain.
Il travaille sous couverture
depuis 3 ans.
- Où est-il ?
- Près de l'entrée latérale.
Brun, pantalon bleu,
veste bleu foncé.
Bien reçu.
Attends, il tient quelque chose.
On dirait un détonateur à distance.
Il doit porter un gilet d'explosifs.
Tu peux le désamorcer ?
Si je trouve
le modèle du détonateur,
je pourrai brouiller le code d'armement
en utilisant le transmetteur.
Fais-le.
Owen, un homme vient vers toi.
Il est brun,
il porte un pantalon bleu
et une veste bleu foncé.
- Je le vois.
- C'est notre homme.
On pense
qu'il porte un gilet d'explosifs.
Je fais quoi ?
Reste calme
et fais ce qu'il demande.
La CTU va essayer
de désamorcer le gilet à distance.
Tu peux le faire.
Essaie de le ralentir
tant que possible.
On te couvre.
C'est une zone sécurisée.
Je peux voir vos papiers ?
Écoute-moi attentivement.
J'ai une bombe.
Donne ton arme
ou je nous fais sauter.
Ton arme.
Du calme.
Doucement.
Où est Farhad Hassan ?
Au 3e étage.
Guide-moi.
Si on te demande qui je suis,
je suis un médecin accrédité.
Allez, petit.
Bouge.
Avance.
C'est moi.
- Il faut qu'on parle.
- Je ne changerai pas d'avis.
Je te l'ai dit, je pars.
Je n'appelle pas pour ça.
J'appelle, car...
Kayla pourrait être en danger.
Comment ça ?
Elle s'est enfuie avec Tarin.
- Ils se voyaient.
- Je sais.
Depuis quand ?
Qu'est-ce que ça change ?
Quel genre de danger ?
Farhad est mort.
Le combustible
qu'il essayait d'acquérir
est entre les mains de terroristes.
Ils vont l'utiliser à Manhattan.
- Comment c'est arrivé ?
- Je t'expliquerai.
Mais pour le moment, appelle Kayla.
J'ai laissé des messages,
elle rappelle pas.
Elle te parlera peut-être.
Je t'en prie.
Elle m'en veut.
J'ai fait arrêter Tarin.
Je croyais que c'était un traître.
D'accord.
Mais, et toi ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Aide-moi à trouver notre fille.
J'essaierai.
Sabira, je dois parler au capitaine.
Chloe, on se dirige vers le 3e étage.
Où en es-tu avec le gilet ?
J'ai identifié le détonateur.
Fabrication allemande, variante K7,
mais ce modèle peut être configuré
de différentes façons.
J'ai besoin
d'un visuel sur le gilet.
Compris.
Owen, c'est Jack.
La CTU ne peut pas désamorcer le gilet
sans le voir.
Il faut qu'il te montre le gilet
sous l'une des caméras de surveillance.
Je répète, la CTU doit voir le gilet
pour pouvoir le désamorcer.
Prêts ?
Équipe 3,
ils approchent votre position.
Tu fais quoi ?
Je veux une preuve.
- Preuve de quoi ?
- D'une bombe.
Je ne vous crois pas.
Si tu arrêtes d'avancer, tu l'auras.
Tout de suite.
Si vous voulez Farhad,
montrez-la-moi.
Avance.
Owen a réussi.
J'ai un visuel sur le gilet.
Avance.
On est en position près de la chambre.
On en est où ?
C'est une configuration DDR.
Je dois trouver la fréquence.
Vous avez 30 secondes
avant qu'ils n'arrivent à la chambre.
Je l'ai.
3,15 gigahertz, standard GSM.
Je le passe dans le brouilleur.
Ça prendra quelques secondes.
Restez en position.
Au sol, face contre terre !
Immédiatement !
Ne bouge pas !
Allez, Arlo.
Tout de suite.
C'est bon, c'est fait.
Jack, le gilet est désamorcé.
Allez-y.
C'est bon.
Baissez vos armes.
Je pose mon arme.
On ne veut pas te blesser.
On veut juste te parler.
Reste calme.
C'est bon.
Je veux juste te parler.
Il s'échappe.
Bouclez le périmètre.
Ne tirez pas !
Il n'est pas armé !
C'est Bauer.
Dans l'aile est.
Le suspect s'est barricadé
dans une chambre dépressurisée.
Il me faut une équipe
pour m'aider à ouvrir la porte.
C'était un piège.
Farhad était déjà mort.
- Quoi ?
- La police m'attendait.
Ils m'ont piégé, je me suis échappé.
Où es-tu ?
Je suis dans une chambre à oxygène.
Ils ne peuvent pas entrer.
Du moins, pas encore.
Tu connais les consignes.
Impossible.
Ils ont brouillé le code d'armement.
Tu dois l'activer manuellement.
- Je ne sais pas comment.
- Je vais t'expliquer.
Tu peux ouvrir le détonateur ?
Je pense.
Il me faut une minute.
Fais vite.
Ne les laisse pas t'avoir vivant.
Tu m'entends ?
Je veux juste parler.