Sous-titres par Lino72, Spooky et Travis
pour forom.com - Transcript : YDY
Précédemment dans 24...
Avez-vous récupéré la capsule ?
J'ai peur que non.
Notre suspect s'est échappé.
Je croyais que la
zone était sécurisée.
- Que s'est-il passé ?
- Il a été aidé
par Tony Almeida.
Almeida ?
Il travaillait pour nous.
En apparence seulement.
Il faisait en fait ça pour
mettre la main sur la capsule.
On essaye d'obtenir
de nouvelles pistes.
J'en ai peut-être une.
Lors de l'arrestation de Hodges, il
m'a parlé d'un groupe encore plus grand
qui continuerait
après son arrestation.
Si c'est le cas, Mme la Présidente,
il faut qu'on lui parle.
Il faut que tu contactes
le procureur général
pour qu'il rédige un accord de
protection de témoin pour Jonas Hodges.
Sinon il ne parlera pas.
Cet homme a assassiné ton fils, sans
parler de centaines de civils innocents.
Y a-t-il quelque chose d'autre
que je puisse faire pour vous ?
À part tuer Jonas Hodges, non.
Je ne le pensais pas.
Tu sais quoi, tu as raison.
On ne devrait pas parler
de ça au téléphone.
Quand peux-tu être à
la Maison Blanche ?
- Un quart d'heure, ça te va ?
- Très bien.
Notre plan était de lancer
des attaques simultanées
au début de l'année prochaine
dans plusieurs villes
pour que le public
puisse enfin voir
que le gouvernement ne
peut pas les protéger.
Ils demanderaient des mesures
drastiques et nous interviendrions.
On allait fournir aux ennemis souhaitant
détruire ce pays : les Mohameds
et les Achmeds.
M. Hodges, il me faut le nom des
gens avec qui vous travaillez.
- Je n'ai pas...
- Je veux leurs noms !
Je n'en connais aucun !
Une nouvelle attaque aujourd'hui
est tout ce dont on a besoin
pour que les choses basculent.
Ce n'est pas le
moment de se replier.
On devrait prendre
cette capsule
- et finir le boulot aujourd'hui.
- Je contacte le groupe.
L'attaque sera attribuée à cet homme :
Jibraan Al-Zarian.
On parle de lancer une nouvelle
opération dans les prochaines heures
et avec seulement une capsule.
Le plan pour cette
opération était déjà prêt.
On ne ferait qu'accélérer
notre emploi du temps.
Jonas Hodges était dangereux,
et son départ est bénéfique au groupe
mais, malgré sa folie,
il nous a rendu service.
Prenons cette chance.
Hamid !
Ne fais pas de bruit
et tout ira bien.
- Tu as compris ?!
- Oui !
Combien de temps te faut-il ?
Tout a presque fini
de télécharger.
Les archives financières
sont en place.
Je vais avoir besoin d'encore un quart
d'heure pour modifier les dates d'accès.
Très bien.
Je vais enlever ça.
Si tu cries à l'aide,
ton frère et toi mourrez.
Compris ?
Qui êtes-vous ?
Vous mettez de la propagande
Jihadiste sur mon ordinateur.
Ces armes... vous...
vous essayez de me faire
passer pour un terroriste.
Pourquoi faites-vous ça ?
Écoute-moi, Jibraan.
Il n'y a qu'une seule chose
qu'il faut que tu saches.
Si tu ne fais pas exactement
ce que je te dis,
tu vas assister à la mort de ton
petit frère juste devant toi.
Et ensuite... je te tuerai.
Par contre, si tu coopères,
il y a de bonnes chances
que vous deux surviviez.
Que voulez-vous que je fasse ?
D'abord...
tu vas lire cette déclaration
devant une caméra,
et tu vas la lire
comme si tu y croyais.
Non, c'est de la folie.
Je ne peux pas lire ça.
Je ne le ferai pas.
On dirait que tu
crois avoir le choix.
S'il vous plaît,
ce n'est pas juste.
Vous ne pouvez
pas nous faire ça.
D'accord, très bien.
D'accord, ne lui
faites pas de mal !
Je ferai tout ce
que vous voulez.
D'accord ?
Je te donne 5 minutes
pour l'étudier.
J'ai fini la première recherche
sur les serveurs de la CAT.
Il n'y a pas eu la
moindre activité.
Tu as mis à jour la
liste de surveillance ?
Oui, tous les gens sur cette
liste sont déjà surveillés.
Si l'un d'entre eux était sur le point
de faire quelque chose, on le saurait.
On va devoir élargir
les paramètres.
Pour inclure quoi ?
Vérifie tous les Musulmans dans
la région de Washington D.C.
Cible n'importe qui qui à une
position sensible au gouvernement
ou à un endroit qui
pourrait être frappé.
Ensuite sort tous les dossiers de
tous les activistes en politique
travaillant dans la
communauté musulmane.
Contacte également
l'immigration.
Il me faut une liste de
tous les immigrants récents
en provenance d'un
pays islamique.
Pardon, mais vous avez entendu
parler de profilage racial ?
Janis, pas maintenant.
Non, elle a raison.
C'est du profilage racial et ça
ne me plaît pas plus que vous,
mais Hodges m'a
dit explicitement
qu'il allait utiliser
des extrémistes musulmans
pour leur faire porter le
chapeau lors de l'attaque.
Je dois savoir avec qui il travaille
et on a plus beaucoup de temps.
Je n'ai pas de meilleur
moyen pour faire ça.
Alors si vous en connaissez,
dites-le moi.
Non.
D'accord, merci.
Chloé, il faut que tu me
donnes la liste des...
Euh...
Je suis désolé,
j'ai oublié ce que je disais.
Les archives de l'immigration,
Jack ?
Oui, commence par ça
et remonte la liste.
Excusez-moi.
C'est la 2ème fois
qu'il fait ça.
Il n'arrête pas d'oublier des choses,
il n'a pas l'air d'aller bien.
Il s'en sort bien
étant donné...
Étant donné ?
Étant donné quoi ?
Il ne vous l'a pas dit ?
Me dire quoi ?
Si quelque chose ne va pas avec Jack,
dites-le moi tout de suite.
Il est malade, Chloé.
Il a été infecté par
la variante du prion.
Comment ?
Il essayait de mettre la main sur
les capsules d'arme biologique
et l'une d'entre
elles s'est fissuré.
Il a été exposé.
Oh mon Dieu...
Je suis navrée, Chloé, il ne voulait
sûrement pas vous inquiéter. Chloé...
Pourquoi tu ne m'as pas
dit que tu étais malade ?
Ça n'a pas d'importance.
Ça n'a pas d'importance ?
Je suis ton amie.
Il faut qu'on soit concentré
pour retrouver Tony.
Jack, tu devrais
être à l'hôpital.
Il n'y a pas de traitement.
Pas de remède.
Donc tu es en train de me
dire que tu es mourant ?
Oui.
Combien de temps ?
Un jour, peut-être deux.
Je prends ce médicament pour contrer les
crises et pour me maintenir sur pieds.
Il marche jusqu'ici.
Oh, mon Dieu...
Je suis tellement désolée.
Chloé, ça va.
Je l'ai accepté...
et il faut que tu l'acceptes, toi aussi.
Peu importe le temps qui me reste,
il faut qu'il serve.
Il faut qu'on trouve Tony et
qu'on mette fin à tout ça.
Chloé ?
Je ne peux pas
faire ça sans toi.
Il faut que tu retournes
travailler s'il te plaît.
D'accord.
Cette attaque est pour
nos frères et nos sœurs
qui sont morts par la faute
cette nation corrompue.
Voici venue l'heure, et nous sommes
prêts pour la guerre à venir.
Nos combattants ne s'arrêteront
pas tant que l'Amérique ne sera pas
à terre et mourante,
ses rues couvertes de sang,
et sa population nous suppliant de les
épargner, mais nous ne le ferons pas...
seule notre vengeance importe.
On a un problème.
Qu'y a-t-il ?
La police.
Tu n'as qu'à... euh...
éteindre l'ordinateur
et rester cachée.
Replis tout et
surveille le frère.
Toi, viens avec moi.
Que se passe-t-il ?
Il y a deux agents
de police dehors.
Je veux que tu te renseignes
sur ce qu'ils veulent
et que tu les convaincs
que tout va bien.
Jibraan... n'essaye
pas de les prévenir.
D'accord.
Police de Washington.
Ouvrez la porte,
s'il vous plaît.
Oui ?
"Jibrain" Al-Zarian ?
Jibraan Al-Zarian.
On a reçu un appel
de vos voisins.
Ils ont dit qu'ils ont entendu des
cris provenant de votre appartement
et ont vu des gens qu'ils ne
reconnaissaient pas chez vous,
et pensaient qu'il y avait
peut-être un problème.
Non, tout va bien.
C'était des amis à moi.
Et les cris ?
Nous nous sommes disputés.
Ils ont un peu trop bu.
Ce n'était rien.
Où sont vos amis maintenant,
monsieur ?
Euh...
ils parlaient trop forts,
alors je leur ai demandé de partir.
Ils ne reviendront pas.
Je suis vraiment
désolé pour le bruit.
Euh... ça ne se reproduira pas.
Je... le promets.
D'accord.
Faites-moi de bruit dorénavant.
Oui, bonne nuit.
Bonne nuit.
Très bien, ils sont partis.
Tu t'en es bien sorti, Jibraan.
Il faut que tu finisses avec ta
déclaration avant qu'on parte.
Où va-t-on ?
Ne te soucie pas de ça.
Continue de faire comme on
a dit et ton frère et toi
allez vous en sortir,
d'accord ?
Relance la caméra.
Et il n'y en aura pas,
seule notre vengeance...
Et ce n'est que le début.
Nous allons frapper encore et encore au
nom de ce qui est grand et vertueux.
Je crois que j'ai
quelque chose.
Agent Walker ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un des filtres a repéré ça
il y a quelques minutes.
Je viens de finir
de l'authentifier.
Il y a eu plusieurs virements
pendant une période de six mois.
Ils proviennent d'un organisme
d'aide musulman outre-mer
appelé la Ligue Islamique
pour la Paix Mondiale.
Une totalité de 2
millions de dollars
versée à la Continental
Bank de Washington.
Toute la somme a été retirée
- il y a trente minutes.
- Quel nom
apparait sur le compte ?
Jibraan Al-Zarian.
Il a 27 ans, en provenance du
Pakistan avec un visa d'étudiant
il y a quatre ans.
Voilà son site
internet personnel.
Voici quelques sites qu'il
a consultés récemment.
On a une adresse ?
Non. L'adresse est fausse.
Elle n'existe pas.
Son visa a expiré.
Il est ici illégalement,
il ne veut probablement
pas qu'on le trouve.
Il a une référence
- sur son dossier d'immigration.
- Qui ?
Muhtadi Gohar.
Il habite à la mosquée de
G Street dans Georgetown.
C'est l'imam.
Il pourrait nous aider
à trouver Al-Zarian.
Il faut qu'on lui parle.
Lance un avis de recherche
pour Al-Zarian,
transmets-le à toutes les agences.
Vois ce que tu peux
trouver d'autre.
Faxe tout à la voiture.
Bon travail.
Jack, attends.
Tu es sûr que tu
peux faire ça ?
Je dois aller jusqu'au bout.
S'il te plait.
Je peux aider.
OK. Allons-y.
Entrez.
M. Collier désire vous voir.
Merci, Agent Pierce.
Ça sera tout.
J'apprécie que tu
viennes, Martin.
Ça fait longtemps.
Tu as l'air en forme.
Merci.
Alors, Olivia, je sais pourquoi
tu m'as demandé de venir,
mais je dois te dire,
me faire chercher les casseroles
de Noah Daniels est une chose.
Ceci est une tout autre chose.
Je suis au courant, Martin.
Je veux que ça arrive.
Je veux qu'on s'occupe
de cette personne.
C'est Jonas Hodges.
Starkwood ?
Oui.
Nom de Dieu,
qu'est-ce tu as contre lui ?
Je ne sais pas ce qui ressortira
mais Hodges était derrière tout
ce qui est arrivé aujourd'hui,
des avions s'écrasant
à l'attaque sur la
Maison Blanche.
- Quoi ?
- C'est vrai.
Il est aussi responsable
de la mort de mon frère.
Je pensais que ton
frère s'était suicidé.
Il a été assassiné et
Hodges est responsable.
OK. Mais pourquoi ?
C'est compliqué, Martin, et je n'ai pas
le temps de rentrer dans les détails.
Tout ce que tu as besoin de savoir,
c'est que Hodges a fait un marché.
Protection des témoins.
Ma mère l'a approuvé et
il s'en sortira libre...
à moins que
quelqu'un n'intervienne.
OK, puis-je te donner
un petit conseil ?
Quoi ?
C'est la cour des grands là.
Laisse tomber.
Je ne peux pas faire ça.
Une fois que ça sera fait,
tu ne pourras plus revenir en arrière.
Tu vivras avec jusqu'à
la fin de tes jours.
Je n'ai pas besoin que tu me fasses
la morale, toi plus que quiquonque.
Oh.
J'y ai réfléchi.
Ce avec quoi je ne peux vivre
c'est ce monstre s'en tirant.
Il doit payer pour
ce qu'il a fait.
Donc, où est Hodges
en ce moment ?
Sous la garde du FBI,
le bureau du centre-ville.
Le marché est signé.
Il est relâché pour la protection
des témoins dans l'heure.
Voici son itinéraire.
Quand il passera cette porte,
on l'aura perdu.
Il disparaîtra à jamais.
Ceci doit arriver vite.
Martin.
D'accord.
Je passerai l'appel.
Je te donnerai les informations
pour le contact, un prix
et les instructions pour
le transfert de fonds.
Merci.
Tu auras bientôt
de mes nouvelles.
M. Hodges, voici l'U.S.
Marshal Sullivan.
Je vous place sous sa garde.
Il vous emmènera en
protection des témoins.
Merci de votre hospitalité,
jeune femme.
Ce dossier donne votre nouvelle
identité, votre nouvelle résidence,
toutes les informations dont vous aurez
besoin pour effectuer cette transition.
Robert Tippett ?
C'est mon nouveau nom ?
Oui, monsieur.
On dirait une race de chien.
Notre première étape est le bureau
du WITT-SEC dans le Colorado.
On mettra les touches finales
à votre nouvelle biographie,
vous fabriquera vos nouvelles pièces
d'identité, vous emmènera en thérapie.
Thérapie ?
Ça aide les entrants à gérer
leurs nouvelles conditions.
Fiston, savez-vous qui je suis.
Je vous donne l'impression de
quelqu'un qui a besoin de thérapie
pour gérer une
nouvelle condition ?
Le service est disponible
si vous le désirez,
une courtoisie du
contribuable américain.
Vous pensez que je m'en tire facilement,
n'est-ce pas?
Je ne pense rien.
Je le sens dans vote attitude, fiston,
et vous l'émettez de façon assez claire.
J'ai tout perdu...
ma société, ma famille,
et plus important encore : mon nom.
Vous savez à quel point le sang
et la sueur que j'ai dépensé
pour me faire ce nom
représente quelque chose ?
On part pour la Base de l'Air
Force Andrews dans 30 minutes.
Je vous suggère
de vous préparer.
Jack ?
Je vais bien.
Qu'est-ce que tu fais ?
On ne sait même pas s'ils
ont fait quelque chose.
Ils peuvent être innocents.
Innocents ?
Tu as entendu Hodges.
Ils utilisent des cellules
dormantes pour ces attaques.
Al-Zarian n'est peut-être
pas un complice volontaire
de tout ce qui est arrivé aujourd'hui,
mais innocent ? Non.
Oui ?
Je suis l'agent Walker du FBI.
M. Gohar ?
Oui.
On est désolés de vous déranger
à une heure si tardive,
mais on a besoin de votre aide.
Mon aide ?
Pour arrêter une attaque
terroriste potentielle.
M. Gohar ?
Je vous connais.
Mon nom est Jack Bauer.
Bien sûr.
J'ai regardé votre
déposition à la télévision.
Monsieur, peut-on
parler à l'intérieur ?
S'il vous plait.
Que voulez-vous?
On cherche un
homme qui prie ici.
On pense qu'il pourrait aider
à planifier une autre attaque
qui pourrait se produire bientôt,
à Washington.
Je savais que la faute finirait
par nous tomber dessus.
Son nom est Jibraan Al-Zarian.
Le connaissez-vous et pourquoi
pensez-vous qu'il est un terroriste ?
Il correspond à un
profil particulier.
Vous voulez dire
qu'il est musulman.
C'est un
ressortissant pakistanais.
Son VISA a expiré il y a un an.
Il n'a pas d'adresse légale.
Il vous a indiqué comme référence
dans son dossier d'immigration.
Le lieu de culte d'une personne est une
information privée, protégée par la loi.
Pour le moment,
trouver Al-Zarian est notre seul moyen
d'éviter une attaque
contre des civils.
Alors je vous le redemande :
le connaissez-vous ?
Regardez la photo !
Oui, je le connais.
Mais il n'est pas
un terroriste !
Qu'est-ce qui vous
fait croire ça ?
Jibraan est venu me voir souvent
pour des conseils spirituels.
Je connais l'homme.
Il n'est pas violent et
il n'est pas extrémiste.
On a des preuves qui
disent le contraire.
J'aimerais voir ces preuves.
Ecoutez-moi.
On n'est pas venus
ici pour en débattre.
Où est-ce qu'il vit ?
Je ne sais pas où il vit.
- Où travaille-t-il ?
- Je ne le sais pas non plus.
Et je ne vous crois pas !
Mais vous vous attendez
à ce que je vous crois ?
J'ai regardé votre audience au Sénat,
je sais ce que vous avez fait.
Alors, dîtes-moi pourquoi je devrais
croire ce que vous me dites ?
D'abord parce que vous
n'avez pas le choix.
Ensuite, parce que je
vous dis la vérité !
La vérité est que vous
venez dans un lieu de culte
avec des informations que
vous ne devriez pas avoir,
une accusation outrageante,
pas de mandat légal et vous me menacez.
Je ne vous ai pas menacé.
Pas encore.
Mais on sait tous les
deux où cela nous mène.
Si vous êtes si sûr qu'il est innocent,
pourquoi avez-vous peur de nous dire
- où il est ?
- Jack...
Où est-il ?!
Je vous l'ai dit,
je ne sais pas.
Mais même si je le savais,
je ne dirais rien.
Je ne vous aiderais pas
à arrêter un innocent.
Ici l'agent Walker.
C'est Janis.
Un policier municipal a
reconnu Jibraan Al-Zarian
d'un appel de troubles domestiques
qu'il a pris il y a 15 minutes.
L'adresse est 2700 Eastbrook,
Appartement 3.
D'accord. Coordonne
avec la police.
Mets en place un périmètre et mets
l'immeuble sous surveillance.
On arrive dans 10 minutes.
On a une adresse
pour Al-Zarian.
- Allons-y.
- Tournez-vous.
- Pourquoi ?
- Retournez-vous !
- Les mains en l'air !
- Jack?
Qu'est-ce que tu fais, Jack?
Je ne le laisserais pas appeler
Al-Zarian avant qu'on arrive.
- Il vient avec nous.
- Vous n'avez pas le droit !
- Je n'ai rien fait de mal !
- Fermez-la !
...il n'y en aura pas,
seulement notre vengeance.
Et ce n'est que le début.
Nous frapperons encore et encore au
nom de tout ce qui est grand et juste.
D'accord, très bien.
L'équipe pour la mise en place
est prête et nous attend.
Cela sera chargé
dans deux minutes.
Bien.
Jibraan...
On s'apprête à partir.
Je vais avoir besoin que
vous parliez à votre frère.
Dîtes-lui ce dont on a parlé.
Allez-y et réveillez-le.
S'il vous plait,
je ne peux pas faire ça.
Si, vous pouvez.
Et vous le ferez.
Comment puis-je être sûr que vous ne
tuerez pas Hamid de toute façon ?
Parce qu'on a besoin qu'il dise à la
police que son frère est un terroriste.
Croyez-moi, vous lui sauvez
la vie en disant ça.
Allez, on y va.
Hé, hé, hé, hé.
Hamid, Hamid, calme-toi.
N'aie pas peur.
Jibraan, qu'est-ce
qu'il se passe ?
Désolé qu'on ait
procéder faire ainsi.
Mais on ne te fera plus de mal,
OK ?
On ? C'est qui on ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je vais tout t'expliquer, OK ?
Qui est-il ?
Euh, c'est un ami.
Ton ami ?
Je connais tous tes amis.
Je ne l'ai jamais vu avant.
C'est parce que
je te l'ai caché.
De quoi est-ce que tu parles ?
Je dois te dire quelque chose.
Je ne suis pas qui tu crois.
Quoi ?
Je déteste ce que ce pays
a fait à notre peuple.
Et je travaille
avec ces hommes.
Ils vont m'aider à riposter contre
le mal qui nous a été fait.
Riposter ?
Je ne peux pas t'en dire plus.
Je n'y crois pas.
Ce pays nous a laissé rentrer,
nous a donné un toit,
c'est ce que tu dis toujours.
Ouais, c'était un mensonge.
Je te protégeais de cette rage
que j'ai toujours ressentie.
Mais maintenant il est temps
pour toi de connaître la vérité.
Ce sont les américains qui
ont tué nos parents, Hamid.
Je vais les faire payer.
Qu'avez-vous fait à mon frère ?
Vous avez empoisonné son esprit !
Ce n'est pas mon frère !
Ils ne m'ont rien fait.
C'est très important que tu
acceptes ce que je te dis.
Pourquoi me dis-tu ça ?
Quand ils te demanderont pourquoi j'ai
fait ça, Je veux que tu leur dises.
OK, personne ne t'en voudra
pour quoi que ce soit.
Tu n'as rien fait de mal.
Je sais que c'est très difficile
pour toi de le comprendre.
Mais avec le temps, tu verras.
Je t'aime, Hamid.
Tu as dit qu'aujourd'hui
était un mauvais jour
pour les musulmans.
C'est encore pire d'être
ton frère aujourd'hui.
Allons-y.
La zone de
préparation est prête.
Restez ici et finissez.
Compris.
Jibraan, ne fais pas ça.
Tout est prêt ?
Ouais, le frère est convaincu ?
Je n'en suis pas sûr.
Mais même s'il ne l'est pas, il le sera
une fois que l'attaque aura eu lieu.
Allô ?
Oui, oui, Martin Collier a dit
que vous attendriez mon appel.
Il m'a donné l'itinéraire
de la cible.
Je suis prêt.
Bien. Dons les termes
sont acceptables.
Oui.
Il faut juste que vous
transfériez les fonds.
Quel est le numéro de compte ?
Le numéro bancaire international
est Victor-Six-Bravo-1-Bravo-1.
Numéro de
compte: 0-5-9-9-0-7-2-4-7.
J'interviendrai avec que les
fonds aient été transférés.
Nous n'aurons plus
besoin de nous reparler.
D'accord, mais qu'est-ce que...
Allô ?
Oui ?
Excusez-moi, Melle Taylor.
Je pense que vous aimeriez savoir
que votre père a demandé à vous voir.
Mon père est ici ?
Suite à la possible attaque biologique,
la Présidente a ordonné qu'il soit
transféré à la Maison Blanche.
Merci, Aaron.
Il faut juste que je
finisse quelque chose.
Dites-leur que j'arrive
tout de suite.
Oui, mademoiselle.
Vous avez appelé
Martin Collier.
Laissez un message
s'il vous plaît.
Martin, c'est Olivia Taylor.
J'ai parlé à ton contact,
mais je n'ai pu aller jusqu'au bout.
J'ai décidé de suivre ton
conseil et d'oublier ça.
Rappelle-moi dès que
possible s'il te plaît.
Ici Bauer.
Jack, c'est Chloé,
j'ai trouvé quelque chose
de bizarre sur ce qu'on a
découvert sur Jibraan Al-Zarian.
Tu te rappelles que j'ai dit
que 2 millions de Dollars
ont été crédités sur son compte
pendant les 6 derniers mois ?
C'était faux.
Les dates ont été changées.
Comment ça ?
Un des algorithmes a
trouvé une anomalie,
tout cet argent a en fait été
crédité il y a 30 minutes.
Et les sites extrémistes
qu'il a visités ?
La même chose :
les dates on été modifiées
Ils ont été visités
il y a 30 minutes.
Tu en es absolument sûre ?
On dirait bien.
Jibraan pourrait être innocent.
Ok, merci.
Que se passe-t-il, Jack ?
Chloé a trouvé des preuves indiquant
que Jibraan est en fait piégé.
Pourquoi Almeida voudrait-il
piéger un innocent ?
Ils ne veulent pas
risquer que l'attaque
ne soit pas
effectuée correctement.
Comment ai-je pu
être si stupide ?
Un innocent est bien
plus facile à contrôler.
Ils avaient juste besoin d'un musulman,
et lui créer le passé qu'ils voulaient.
Mon Dieu...
Je suis surpris.
Pourquoi ? Vous aviez raison.
Pas pour Jibraan.
D'après mon expérience avec les
autorités, ils sont prêts à tout
pour ne pas admettre
qu'ils ont tort.
Même si ça doit coûter sa
vie à un homme innocent.
Au moins,
vous n'avez pas fait ça.
Sachez que je vous pardonne.
Je ne vous ai pas
demandé de me pardonner.
Alors j'espère que vous pourrez
vous pardonner vous-même.
J'ai arrêté d'essayer
il y a bien longtemps.
Il n'est jamais trop tard pour
se tourner vers Dieu, M. Bauer.
- Ca suffit ?
- Oui, merci.
Merci.
Tu n'as pas besoin de
rester avec moi, Ally.
Ils savent où me trouver
s'ils ont besoin de moi.
Je pense qu'il était important
que tu saches ce qui se passe.
Et que tu comprennes pourquoi
j'ai fait ce que j'ai fait.
Tu es la Présidente, chérie.
Tu ne me dois
aucune explication.
Voilà ma fille.
Salut, papa.
Livy, tu peux me serrer un peu
plus fort, je ne vais pas casser.
Oh, peut-être que si !
Je suis désolée de ne pas
avoir pu venir à l'hôpital.
Ne sois pas bête.
C'est merveilleux que tu sois
ici et que tu aides ta mère.
Juste le fait de savoir
que vous vous reparliez,
sans parler du fait que vous
travaillez ensemble, ça me suffit.
Henry, je ne suis pas sûre
que notre cessez-le-feu
soit toujours en
vigueur en ce moment.
Olivia, ta mère m'a parlé du marché
qu'elle a dû passer avec Jonas Hodges.
Et je sais que tu as un problème
avec ça, je peux le comprendre.
J'ai eu le temps d'y réfléchir.
De me mettre à la
place de maman.
D'être objective
et pragmatique...
comme tout bon leader
devrait l'être.
Doit l'être.
Je sais que cette décision fut
horrible à prendre pour toi.
Mais je la comprends.
Je suis désolée de t'avoir rendu
ce choix encore plus difficile.
Jonas Hodges sera jugé un jour.
Si ce n'est pas dans cette vie,
ce sera dans la prochaine.
M. Tippet.
Oh. Désolé.
Il va me falloir un peu de
temps pour m'y habituer.
C'est toujours comme ça.
Je vais devoir vous confisquer
votre portefeuille.
On ne peut pas vous laisser quoi que ce
soit qui vous lie à votre ancienne vie.
Et la photo.
Vous aimez votre job,
M. Sullivan?
Il comprend
quelques challenges.
Vous me paraissez être quelqu'un
qui ne peut se satisfaire de
devoir transporter
des prisonniers.
Je ne compte pas
faire ça toute ma vie.
Content de vous
entendre dire ça.
Nous pourrons peut-être
travailler ensemble un jour.
Monsieur ?
Je ne compte pas rester M.
Tippet toute ma vie.
Signez ici pour le transfert.
Le FBI a identifié l'homme
qui sera responsable de
l'attaque biologique
d'après eux.
Jack Bauer et l'Agent
Walker son en chemin
- vers un endroit om il peut être.
- Ont-ils découvert
quelque chose qui indique
quelle est cible...
- ou l'heure ?
- Non.
Rien de concret.
Pas pour l'instant.
Madame la Présidente.
Ici Woods.
Vous êtes sûr ?
Comment est-ce arrivé ?
Appelez-moi dès que
vous en saurez plus.
Qu'y a-t-il, Tim ?
Jonas Hodges a été tué.
Quoi ?
- Comment ?
- Voiture piégée.
Alors qu'il quittait le FBI.
Que savez-vous d'autre ?
- Y a-t-il des suspects ?
- Pas encore.
Excusez-moi.
Je pense qu'il s'agit de"
quelqu'un de chez nous.
De chez nous ?
Qui que ce soit qui ait
ordonné l'assassinat
savait exactement où et quand
Hodges serait transporté.
Bon Dieu !
Tim, occupez-vous de ça.
Je veux savoir exactement
comment ça s'est passé.
Oui, Madame.
Melle Taylor,
est-ce que tout va bien ?
Oh, ça va.
Je reviens de suite.
Oui ?
Hodges est mort !
Ok, calme-toi.
On ne devrait pas parler
de ça au téléphone.
Tu ne comprends pas,
il y a eu une terrible erreur.
J'ai parlé à l'homme dont
tu m'as passé le numéro.
Mais je ne suis pas
allée jusqu'au bout.
Je n'ai pas pu.
Tu as eu mon message ?
Olivia, je t'ai
dit de te calmer.
Je ne peux pas !
Hodges est mort et
c'est de ma faute.
On ne peut pas parler
de ça par téléphone.
- Tu comprends ?
- Tu réalises
ce qui pourrait se
passer si ça se sait ?!
Arrête de parler tout de suite.
Tu m'entends ?
Respire profondément et écoute-moi
ou je raccrocherai, OK ?
D'accord.
OK, je t'écoute.
Peux-tu aller à Pershing Park ?
Non, pas maintenant.
Je suis en réunion
avec ma mère.
Je vais t'attendre.
Rejoins-moi dès que possible.
On se parlera face-à-face.
D'accord.
Merci, Aaron.
Qu'est-ce que vous avez ?
Un hostile armé dans la
pièce du fond avec un otage.
Et Almeida ?
Il n'est pas là-dedans.
- Regardez. Reed, montrez-nous ça.
- Oui, monsieur.
Zoomez sur l'otage.
C'est lui que vous cherchez ?
Non.
C'est le frère de
Jibraan : Hamid.
Ils l'utilisent pour forcer
Jibraan à faire ce qu'ils veulent.
- Comment peux-tu en être sûr ?
- Parce que c'est ce que j'aurais fait.
Il est impératif qu'on
capture cet otage en vie.
Il est notre seule chance de découvrir
où cette attaque va avoir lieu.
Compris. Je l'ai déjà
dit à tous mes hommes.
Je veux diriger l'intervention.
Je peux ?
Merci.
Vous allez rester ici avec
les équipes de renforts.
Vous êtes sûr que
c'est une bonne idée ?
Quoi ?
L'agent Bauer n'a
pas l'air en forme.
- Vous devriez être la chef.
- Je le suis.
Jack a été contaminé
par l'arme biologique.
La même que celle qu'ils vont
utiliser pour cette attaque.
Alors il devrait
être à l'hôpital.
Il n'y a pas de traitement.
Il a probablement moins
d'un jour à vivre.
Alors s'il en a la force,
croyez-moi, il est le plus compétent
pour faire ce job.
Je suis désolé,
je ne savais pas.
Agent Walker, on est prêts.
S'il vous plaît, M. Bauer,
faites de votre mieux pour sauver Hamid.
On a vérifié les fenêtres.
On peut approcher.
Allons-y.
Restez avec M. Gohar.
A mon compte :
Hamid, stop !
Pose ça.
On est du FBI.
Il nous le faut en vie.
- Pose ça.
- Il a fait de mon frère un terroriste.
Ton frère n'est pas un terroriste.
Il est innocent.
On le sait. Il est piégé.
Il est forcé à le faire.
- Quoi ?
- S'il te plaît.
Le seul qui puisse nous dire où
est ton frère, c'set cet homme.
Maintenant pose ça.
lève-toi et mets tes
mains sur ta tête.
Allez !
Agent Walker, allez-y.
Merde, il perd tout son sang.
Il nous faut un médecin maintenant !
Il nous faut une équipe
médicale sur place.
Assis-toi là.
Tu es dans leur système ?
J'ai piraté la principale ligne mais je
dois encore prendre des précautions pour
m'assurer qu'on ne
soit pas détectés.
On a un emploi du
temps à respecter.
Encore combien de
temps ça va prendre ?
10, voire 15 minutes.
Passe-moi cette mallette.
Qu'allez-vous me faire faire ?
Tu le sauras bien assez tôt.
Le métro est à l'heure ?
Oui, il est à l'heure.
Sous-titres par Lino72, Spooky et Travis
pour forom.com - Transcript : YDY