Transcript : YDY
Sous-titres par Spooky, Vaderiste,
Travis et Lino72 pour www.forom.com
Précédemment dans 24...
M. Knowles,
mon nom est Jack Bauer.
Jonas Hodges a entre les
mains une arme de biologique.
J'ai été contaminé en tentant
d'intercepter les capsules.
Je vous assure que l'arme
est sur votre base.
- Savez-vous où elle peut se trouver ?
- Peut-être bien.
J'ai reçu mes ordres du
Président des États-Unis.
Pour fouiller ce bâtiment.
Y a-t-il des armes de
destruction massive ?
quelconque sorte ?
Vous avez 5 minutes pour
faire dégager ces hélicoptères
avec toute votre troupe à bord.
Larry, vos hommes et vous doivent
retarder l'emploi du temps de Hodges.
Tony, trouve un
moyen de rester.
On va donner ta
localisation à un homme
qu'on a contacté
à dans Starkwood.
Douglas Knowles.
Il pense savoir où se
trouvent les armes.
Reste en ligne.
Je reviens tout de suite.
Jack !
On a besoin d'un médecin !
L'agent biologique est plus virulent
qu'on ne pensait. Tout ce qu'on fait
c'est masquer les symptômes.
- Je comprends.
Vous pourriez réfléchir
à une possibilité.
Laquelle ?
Un traitement utilisant
des cellules souches
provenant d'un donneur
génétiquement compatible.
Votre dossier précise
que vous avez une fille.
Je veux pas que ma fille
soit impliquée là-dedans.
Ça devrait être
son choix à elle.
Eh bien non.
Je suis celui qui est
en train de mourir.
Je suis rentré.
Mais ils ont attrapé Knowles.
Un peu de loyauté.
Je ne méritais
pas au moins ça ?
Tu ne peux pas faire face
au gouvernement fédéral.
Je vois l'arme.
Ce sont bien les capsules.
Je vais prévenir l'Amiral Smith que
la cible est localisée et confirmée.
Vous vous souvenez que Starkwood
a été déployée au Pakistan,
et que nous avons à ce moment-là
réquisitionné un système de missiles.
Trois de ces missiles contiennent
maintenant un pathogène
et sont positionnés en direction
de ville de la côte Est.
Vous allez garder cette
conversation pour vous
et dire aux avions
de faire demi-tour.
Si vous n'obéissez pas,
je n'aurai pas d'autre choix
que de lancer ces missiles.
Abandonnez l'attaque,
Amiral Smith.
Madame, avec tout le respect...
Bon sang, Amiral !
Abandonnez l'attaque
aérienne tout de suite !
Tony, c'est Jack.
Tu me reçois ?
Jack, qu'est-ce
qu'il se passe ?
Où sont les F-18 ?
Tim Woods vient d'appeler
de la Maison Blanche.
La Présidente est
revenue sur sa décision.
Quoi ?
Pourquoi ?
Elle ne pense pas
que nos infos
soient suffisantes pour
justifier une attaque militaire.
Elle a perdue la tête ?
Jack, j'ai vu ces capsules
de mes propres yeux.
Et toi aussi.
Elles sont dans ce bunker
Elle n'aura pas de meilleure info.
- Je sais.
Ça n'a aucun sens
mais pour l'instant
on doit suivre l'ordre
présidentiel et tous vous
sortir du QG de Starkwood.
Tony, Larry a été informé de
la décision de la présidente.
Il prépare ses équipes
pour le repli mais il doit
te faire sortir d'abord.
Il va t'envoyer un point de
sortie près du périmètre sud-est.
Tony ?
Attends une seconde.
Tony, que se passe-t-il ?
Jack, je crois savoir pourquoi la
Présidente a annulé l'attaque aérienne.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je crois que Starkwood a des
missiles surface-surface.
Voilà comment ils vont
déployer l'arme biologique.
Comment le sais-tu ?
Un camion citerne s'est garé à côté
du bunker où les armes se trouvent.
Ils remplissent un dépôt
sous-terrain de RP-7.
Qu'est-ce que le RP-7 ?
Un propulseur utilisé uniquement
pour les missiles surface-surface.
Tony, tu en es certain ?
Ça se passe devant mes yeux.
Tu as du plastique
C-4 avec toi ?
Oui, j'ai 3 charges et un
détonateur à distance.
Tu penses pourvoir atteindre
la réserve sous-terraine?
Oui, je crois qu'on a une
possibilité mais il faut agir vite...
avant que le camion
citerne ne parte.
Très bien,
maintiens ta position.
Je vais appeler la Présidente.
Venez avec moi.
Qu'y a-t-il, Tim ?
Mme la Présidente,
les Chefs d'États Majors
commencent à s'interroger
sur votre décision
d'annuler l'attaque
aérienne contre Starkwood.
Ils pensent que les informations
provenant de Tony Almeida
étaient suffisantes
et qu'on rate
une occasion pour détruire
les armes biologiques.
J'ai donnés mes ordres, Tim.
Pas d'attaque aérienne.
Aucune action militaire
contre Starkwood.
Je vous ai demandé de vous occuper
de l'État Major; faites-le.
Je vais faire de mon mieux
mais puis-je vous demander...
quel est notre prochain plan ?
Jonas Hodges est en route
pour la Maison Blanche.
Il veut me parler
en tête à tête.
- Mais pour quelle raison ?
- Je n'en sais rien.
Vos conseillers ne
devraient-ils pas
être présents lors
de cette rencontre ?
Tim, arrêtez de
poser des questions.
Si vous voulez aider,
faites en sorte que le moins
possible de gens soient au courant
que Jonas Hodges arrive.
Et faites-le rentrer par
l'entrée de service sud-est.
Oui ?
Mme la Présidente, Jack Bauer et
Renée Walker appellent depuis le FBI.
Vous avez parlé au FBI ?
Oui, madame, il y a 5 minutes.
Je leur ai donné vos
raisons pour annuler
l'attaque aérienne,
mais je dois vous prévenir,
ils étaient
également sceptiques.
Préparez l'arrivée de Hodges.
M. Bauer, Agent Walker,
ici la Présidente.
Mme Présidente,
il faut qu'on discute.
Non, M.
Bauer, ce n'est pas nécessaire.
Il faut que vous m'écoutiez.
J'apprécie tout ce que vous avez fait
pour rassembler ces informations,
mais il m'en faut plus avant de
pouvoir autoriser une attaque aérienne.
Je suis navrée.
Avec tout le respect
que je vous dois,
je ne crois pas que vous
nous disiez la vérité.
Pardon ?
Je crois que vous avez
annulé l'attaque aérienne
parce que Jonas Hodges a en sa
possession des missiles surface-surface
armés avec l'arme biologique
et il menace de les utiliser
au cas où vous tenteriez
de vous en prendre à lui.
Mme la Présidente,
Tony Almeida a vu un camion
de l'essence à fusées RP-7
dans un dépôt sous-terrain
situé juste à côté du bunker où
les armes biologiques se trouvent.
La seule utilisation pour
de l'essence à fusées RP-7
est pour lancer des missiles.
Mme la Présidente,
dites-nous la vérité s'il vous plaît.
Jack, Hodges possède 13 missiles
PYTHON armés avec l'arme biologique.
Trois sont en ce moment braqués
sur des villes américaines.
Il m'a ordonné de faire revenir
les avions ou il allait les lancer.
Qu'est-ce qu'Hodges veut ?
Je ne sais pas...
mais il a demandé à me
voir en face à face.
Il sera à la Maison Blanche
dans quelques minutes.
Il veut juste vous voir
pour vous donner ses exigences,
et quelles qu'elles soient,
vous ne pouvez pas négocier avec lui.
Je ne compte pas
négocier avec lui, Jack.
Une fois qu'il aura
montré son jeu,
je suis certaine de pouvoir...
de pouvoir lui faire réaliser
à quel point ce qu'il
essaye de faire est futile.
Jonas Hodges est un
traître et un terroriste,
et après tout ce qui est arrivé,
vous êtes encore assez naïve
pour croire que vous pouvez juste lui
parler et le faire changer d'avis ?
Je ne suis pas novice, Jack, et pour le
moment, je n'ai pas d'autre solution.
Mme la Présidente, si.
Almeida est toujours
dans Starkwood.
Je lui ai ordonné de se
retirer immédiatement.
Que fait-il encore là-bas ?
Je lui ai dit de ne pas bouger
tant que je ne vous avais pas parlé.
Il pense pouvoir accéder
au réservoir d'essence
et d'y déposer une série de détonateurs
et faire exploser les missiles.
Je pense que ça peut marcher
mais il faut agir rapidement.
Et les armes biologiques ?
L'essence de fusées RP-7
brûle à 5.000 degrés.
Il ne restera plus rien.
Quand les armes seront détruites,
Larry Moss et ses équipes
pourront avancer sur
Starkwood et boucler le QG.
Hodges a donné l'ordre à ses hommes de
lancer les missiles au premier signe
d'interférence gouvernementale.
Si Almeida est repéré, des milliers
d'américains mourront, Jack.
Mme la Présidente,
je sais qu'il y a un risque,
mais je ne vous
demanderais pas de faire ça
si je ne pensais pas
que ça puisse marcher.
Je vous en prie.
Faites-moi confiance.
Combien de temps les docteurs
vous ont-ils donné à vivre ?
Euh, ils ne sont pas sûrs, mais le
pathogène commence à faire de l'effet.
Alors je ne peux pas vous menacer
avec grand chose, n'est-ce pas ?
Je suis sûre que vous ferez
ce que vous jugez bon.
Qu'est-ce que ça
veut donc dire ?
Elle veut qu'on attaque.
Mais elle ne l'a pas autorisé.
Elle ne peut pas.
Il faut que ça soit
une opération secrète.
Si quelque chose devait mal tourner
et si ces missiles étaient lancés,
la Présidente doit pouvoir jurer
sous serment que nous agissions
seuls.
Elle veut qu'on attaque.
Prévenez Larry.
Il faut qu'on agisse vite.
Je t'avais dit que je te ferais
rentrer à la Maison Blanche.
Mais je ne pensais pas que ce
serait dans ces circonstances.
C'était une idée de génie,
au fait.
Quoi donc, monsieur ?
Ce que vous avez fait pour convaincre
Almeida que vous m'aviez trahi.
Très brillant.
Merci, monsieur.
Vous vous êtes mis en danger,
Greg, et je ne l'oublierai jamais.
Je ne peux pas le croire...
Je suis nerveux.
Tout ira bien, monsieur.
Merci, Tim.
De rien.
Donc j'ai l'impression que la Présidente
n'a pas réellement autorisé ça.
Techniquement, non.
C'était plus un...
un ordre indirect
mais crois-moi, Larry,
elle veut qu'on le fasse.
Elle va rencontrer Hodges et on fera
exploser ces réservoirs de carburant.
Larry, as-tu un
problème avec ça ?
En fait, non.
Pas le moindre.
Ces enfoirés de chez Starkwood
ont tenu en joug mes hommes.
J'ai hâte de me venger.
D'accord, garde tes équipes en
position et soyez prêts à agir.
Crois-moi, vous saurez
quand ça arrivera.
D'accord.
- Tony, c'est Jack. Tu me reçois ?
- Ouais, je suis là.
On avait raison
pour ces missiles.
La Présidente l'a confirmé.
On va devoir faire ça
de façon officieuse.
Larry et ces hommes sont
prêts à boucler Starkwood
dès que les missiles
seront détruits.
- Bien.
- Tony...
Je dois savoir que tu peux
faire ça sans être détecté.
Hodges a donné à ses hommes l'ordre de
lancer ces missiles à la moindre brèche.
Ouais. Je peux le faire.
OK. Bonne chance.
Ouais.
On en a fini ici.
Je vais faire un
contrôle du périmètre.
Tu disais que tu
venais d'en finir un.
Je sais.
Mais je pense pas qu'on puisse prendre
trop de précautions en ce moment.
- C'est moi.
- Ouais.
Les réservoirs auxiliaires
sont remplis et prêts.
Confirmé.
Je serai en bas dans
quelques minutes.
Bien reçu.
Pas un geste !
Montre-moi tes mains.
Almeida.
Jette ton arme par terre.
Doucement.
Envoie-la du pied.
Mets-le sous le camion.
Maintenant ! Allez !
Les mains en l'air.
Qu'est-ce que tu crois faire ?
Tu vas m'emmener aux
réservoirs de carburants.
Allons-y.
Ah ah.
Ouvre-le.
Vas-y.
La Présidente est
prête à vous recevoir.
Très bien. Merci.
M. Hodges.
Mme la Présidente.
Voici Greg Seaton, mon associé.
C'est un homme remarquable.
Il n'en a pas l'air,
mais croyez-moi, c'est un génie.
Oui, je connais M. Seaton.
Merci, messieurs.
Ça ne vieillit pas,
n'est-ce pas ?
Rentrer dans...
le bureau ovale.
Presque l'odeur de l'histoire.
Peut-on s'assoir?
S'il vous plait.
Vous savez, c'est la 1ère fois que
je viens ici depuis votre élection ?
Je suis au courant, oui.
Avec votre prédécesseur, j'avais
l'habitude de passer tous les deux mois.
Je briefais le
Président Daniels
sur ce qu'il se passait
vraiment à travers le monde.
Et vous êtes à présent exclu.
Est-ce cela le problème ?
Non, madame.
Il s'agit d'autoriser Starkwood
ce pour quoi il a été créé :
protéger ce pays.
Vous avez attaqué ce pays.
Vous et le Général Juma avaient
tué des centaines d'innocents,
y compris mon fils.
Mme la Présidente, je suis
sincèrement désolé pour votre perte,
et je pleure chaque vie qui
a été perdue aujourd'hui,
mais je suis choqué que vous pensiez
que j'y sois pour quelque chose.
On a des preuves de votre
collaboration avec Juma.
Vos agences de
renseignements se trompent.
Si j'avais su ce que Juma avait prévu,
j'aurais fait
tout ce qui était en mon
pouvoir pour l'arrêter.
Alors oublions toutes
ces accusations infondées
et peut-être qu'on pourra
se mettre au travail.
Je vous écoute.
Mme la Présidente,
je sais que vous connaissez l'histoire
et vous êtes bien au courant que
notre indépendance fut gagnée
avec l'aide d'armées privées et
on ne peut survivre sans elles.
Voyez comme il fut facile d'amener
des armes biologiques dans ce pays.
Nos défenses sont fragiles.
Elles sont au bord
de l'effondrement.
Mais il n'est pas trop
tard pour y remédier.
Alors que suggérez-vous ?
En bref,
je veux un siège à la table.
Starkwood doit être inclus
dans la mise au point
de la politique militaire
intérieure et extérieure.
On dirait surtout que vous voulez
un siège en tête de table.
Mme la Présidente, je ne suis pas
ici pour supplanter votre autorité.
Ce que je propose
c'est un partenariat.
Pensez à Starkwood comme la
cinquième branche de l'armée.
Greg ?
Ceci contient les protocoles qui
serviront de bases à notre accord.
Je suggère que nous les
parcourions ensemble.
Jonas, j'ai accepté
cette réunion
car je voulais entendre
ce que vous aviez à dire.
Mais ce que vous proposez
est du chantage.
Et bien, c'est mettre les choses
dans les pires termes possibles.
Vous menacez de tuer des
milliers de personnes.
Je n'en suis pas fier.
Je suis le premier
à l'admettre.
Et il est temps de
tourner la page.
Ce pays a vu suffisamment
de sang couler aujourd'hui.
Pour le bien du peuple américain,
Mme la Présidente,
je vous supplie de travailler avec moi,
et de laisser ceci derrière.
Prenez le document,
Mme la Présidente.
Allons-y.
Allez. Remonte tout de
suite ou je te laisse ici.
Et tu ne veux pas que ça arrive,
fais-moi confiance. Lève-toi !
Allez !
Qu'est-ce que c'est ?
Code 363.
C'est une
brèche gouvernementale.
On doit effectuer le tir.
Etes-vous sûr que ce n'est
pas une fausse alerte ?
Pas moyen de savoir.
On a des ordres clairs alors...
Commençons la séquence de tir.
Trop tard.
Séquence de tir complète.
La cible est armée.
Entrez le codes de lancement.
Monsieur, on doit
avoir confirmation.
Ce n'est pas le protocole.
On est sur le point de
tuer 10000 personnes.
On devrait avoir
quelqu'un au téléphone.
Entrez les codes.
Tout de suite !
Non, monsieur.
C'est ça.
C'est pour nous. Allons-y.
On y va !
C'est fait.
Tony ?
Tony, vous m'entendez ?
Une telle explosion aura
détruit ses communications.
On va devoir attendre que Larry et
ses hommes soient à l'intérieur.
Ça dit ici que vous
voulez un statut actif
dans le Groupe de Planification
Stratégique du Pentagone.
Oui.
Ça vous donnerait accès à des
informations classifiées de niveau 6.
Même le vice-président
n'y a pas accès.
Ceci n'est pas négociable.
Je ne suis pas ici
pour en débattre.
Allons à la section
suivante qui
concerne la supervision du Sénat sur
les opérations de terrain de Starkwood.
Désolé d'interrompre, Mme la Présidente,
mais je dois vous parler.
Ça ne peut pas attendre ?
Non, madame,
ça ne peut attendre.
Vous m'excuserez un instant ?
Bien sûr.
SATCOM vient de détecter une énorme
explosion dans l'enceinte de Starkwood.
L'entrepôt des armes
biologiques a été détruit.
- Vous êtes sûr ?
- Oui, madame.
Vu la taille de l'explosion,
rien n'a pu survivre.
Mais je ne sais pas
comment c'est arrivé.
Ce n'était pas nous.
Appelez le FBI et faîtes-les
boucler Starkwood.
- Ils sont déjà rentrés.
- Bien
Et quand ce sera fini,
je veux parler à Jack Bauer.
Oui, madame.
Vous savez...
Je ne suis pas sûr
de l'atteindre.
Je pense que vous gérez cela
parfaitement, monsieur.
On verra.
Qu'est-ce que c'est
que ce bordel ?
Prenez ce document comme preuve et
mettez ces hommes en état d'arrestation.
A quoi pensez-vous ?
Avez-vous perdu l'esprit ?
Jonas, nous avons
détruit les missiles.
C'est fini.
C'est impossible.
C'est la vérité.
Et vous êtes en
état d'arrestation.
Vous êtes un terroriste
et un meurtrier,
et je ferai tout ce qui est
en mon pouvoir pour m'assurer
que vous payez le
maximum pour vos crimes.
Mon seul crime est d'essayer
de protéger mon pays !
Vous pensez que ça
s'arrêtera avec moi ?
Je ne suis qu'un petit engrenage
dans une très grosse machine.
Attendez.
Vous ne pouvez même pas imaginer
contre quoi vous vous mesurez.
De quoi parlez-vous ?
Vous le découvrirez.
Retirez-le de ma vue.
L'équipe anti-bactériologique n’a trouvé
aucune trace d’armes bactériologiques
dans le périmètre
de l'explosion.
Ca s'est vaporisé
avec l'explosion.
- Des nouvelles de Tony ?
- Pas encore.
Larry fouille le complexe.
On devrait vite
avoir des nouvelles.
M. Bauer, vous avez un appel :
c'est la Présidente.
Je vais le prendre dans la
salle de réunion. Merci.
Je reviens.
Madame la Presidente.
M. Bauer,
Jonas Hodges a été arrêté.
C'est une bonne nouvelle.
Très bonne.
Jack, vous et votre équipe
m'avez fourni une option.
Et pour cela, je vous en suis
profondément reconnaissante.
Tout comme le peuple américain.
Madame, le mérite en
revient à Tony Almeida
il a risqué sa vie pour
détruire ces missiles.
Et comme vous le savez, il va être
appréhendé pour ses actions passées,
et j'espérais que,
peut-être, vous pourriez...
Oui, M. Bauer ?
Jack ?
Euh, excusez-moi, j'ai...
complètement oublié
ce que j'allais dire.
Vous me parliez de M. Almeida.
Et ma réponse est "oui",
j'en tiendrais compte.
Merci.
Que se passe-t-il ?
Je... je...
je ne sais pas trop.
Jack, je suis désolé que
vous ayez à traverser ça.
J'aurais aimé pouvoir
y faire quelque chose.
Madame, j'apprécie votre appel.
Mais, je suis désolé.
Je... Je dois y aller.
Bien sûr.
Merci.
Jonas Hodges a été arrêté.
Prévenez-moi dès
que vous avez Tony.
Je dois aller voir
le Dr. Macer.
Oui, Madame ?
Appelez Ben Landry
du service de santé.
Dites-lui que je veux être informée,
en temps réel, sur l'état de Jack Bauer.
Bien, Madame.
On a sécurisé les accès
et les postes avancés
et on balaye le complexe,
bloc par bloc.
Rencontrez-vous de
la résistance ?
Non.
Ils se rendent
pacifiquement et coopèrent.
La plupart des hommes
de cette base,
je ne suis même pas sûr qu'ils
sachent ce qu'il se tramait.
Et a propos d'Almeida?
Euh, il est là.
On l'a retrouvé.
- Il va bien ?
- Quelques coupures et des bleus,
mais sinon,
il est plutôt en bonne condition.
Bien.
Jack sera ravi de l'entendre.
Ecoute, Renée...
on se connait depuis longtemps.
Tellement de choses sont
arrivées aujourd'hui.
Oui.
On a beaucoup à se dire.
Je sais.
Excusez-moi, Agent Walker.
elle attend.
Ok, merci.
- Je dois y aller, Kim Bauer est là.
- La fille de Jack ?
Oui. Je...
je lui ai demandé de venir.
Il y a ce
traitement expérimental
contre la maladie de Jack mais
il faut un donneur compatible.
C'est sans grand espoir,
mais c'est le seul qui lui reste.
Ok.
Tu me tiens au courant,
d'accord ?
Promis. Je coupe.
Très bien.
Ils ont parlé de Kim Bauer ?
Oui, elle est au FBI pour
aider à traiter Jack,
euh, une sorte de
thérapie cellulaire.
Donc, ils pensent qu'il
peut s'en sortir ?
Ils n'avaient pas
l'air optimistes.
Ecoutez, Tony, c'est pas facile pour
moi, mais, euh... j'ai pour ordre
de vous placer en
état d'arrestation.
Ouais, je sais.
Vous avez été courageux.
Et vous avez probablement
sauvé des centaines de vie.
Pour ce que ça vaut,
je ne pense pas que c'est ainsi
qu'on devrait vous remercier.
J'apprécie mais, euh,...
je suis prêt à payer
pour ce que j'ai fait.
Retirez-lui les menottes,
voulez-vous ?
Les hélicoptères arrivent.
Je vous ramène,
au FBI, ça marche ?
La perte de mémoire est un
des symptômes, M. Bauer.
Je ne m'attendais seulement pas à ce
qu'il se manifeste si rapidement.
Ce n'est pas juste
une perte de mémoire.
J'ai l'impression...
Je ne sais pas
comment l'expliquer.
J'ai l'impression que c'est
une partie de moi que je perds.
La maladie implique des
des changements de personnalité,
parfois, des hallucinations.
Mais c'est un agent pathogène
modifié nous n'en savons pas plus.
Les militaires fouillent encore les
décombres des labos, au Sangala,
alors on espére en savoir
plus très prochainement.
Vous avez pu me donner quelque
chose qui contrôle les tremblements.
Vous pourriez me donner quelque
chose qui pourrait m'aider avec ça ?
Non.
Je suis désolée.
Ok.
Merci. Excusez-moi.
Jack, ça va ?
Oui, euh,
Il va falloir que je fasse mon rapport
sur ce qu'il s'est
passé aujourd'hui.
Et ça doit être
fait au plus vite.
Je suis pas sûr de pouvoir encore
longtemps vous donner des détails.
Ok.
Mais avant, il y a quelque
chose que vous devez savoir.
Quoi ?
Ça concerne Kim.
Elle est ici, Jack.
Je lui ai dit que vous étiez
malade et qu'elle pouvait aider
pour le traitement.
Vous...
Vous avez fait quoi ?
Venez par ici.
Pour qui vous prenez-vous?
Bon sang,
pour qui vous prenez-vous ?
Vous pensez que c'est facile ?
Vous pensez savoir
ce que j'endure ?
Parce que ça n'est pas le cas.
Je vais mourir.
Et je m'y suis fait à l'idée.
Je peux gérer ça.
Et là, vous me confrontez, à la seule
chose qui peut rendre ça insupportable.
- Jack, écoutez... -
Non, c'est vous qui m'écoutez.
Je vous ai spécifié que je ne
voulais pas impliquer ma fille.
Personne ne l'a poussé
à être impliquée.
Elle a essayé de vous
voir toute la journée.
Quoi ?
Elle était à
l'audience ce matin.
Elle a pris l'avion depuis
Los Angeles pour être là,
mais on vous a embarqué avant
qu'elle ne puisse vous voir.
Elle a laissé des messages
ici toute la journée.
Ils ne me les ont pas transmis.
Si vous le voulez,
je peux lui dire que vous n'êtes pas là.
Je peux lui dire que vous
ne pouvez pas la voir.
Je ne peux pas faire ça.
Où est-elle ?
Dans la salle d'attente.
Conduisez-moi.
Papa.
Comment te sens-tu ?
Je... je vais bien.
Tu souffres ?
Non.
Viens, assis-toi.
L'agent Walker t'a dit que
j'ai essayé de te trouver ?
Oui.
J'ai tout essayé : le département
d'état, des enquêteurs privés.
A chaque fois que j'avais un numéro ou
une adresse, tu avais déjà disparu.
Je suis désolé.
Je pensais agir dans ton
intérêt en m'éloignant.
Papa, tu m'as tellement manqué.
Toi aussi, tu m'as manqué.
Tu dois savoir combien je suis désolé
pour ce que tu as subi à cause de moi.
Non, ne fais pas ça.
Ne prends pas tous les torts.
C'est moi qui
devrais m'excuser.
Je t'ai repoussé.
Et au lieu d'assumer
la responsabilité
pour toute mes erreurs,
c'est toi que j'ai blâmé.
Et c'était stupide et immature.
Et maintenant,
tout le temps qu'on a perdu...
L'Agent Walker m'a dit
qu'il y avait une chance,
même infime, pour que je puisse t'aider,
et tu ne veux pas que j'essaye.
Le traitement est expérimental.
Et je ne pense pas
que ça va marcher.
Et tu n'en veux pas,
parce que tu as peur de me demander.
Non.
Il y a un risque pour toi.
Un risque infime...
qui vaut d'être pris.
Pas pour moi.
Kim... je vais mourir.
Et peu importe la petite chance
qu'il y a d'empêcher que ça arrive,
ça ne vaut pas la peine pour moi,
de te laisser
attendre ici,
à me regarder mourir.
Papa, je ne veux pas te perdre.
Viens là.
Viens là. Je ne veux pas.
Ma chérie, ça va aller.
Tout va bien se passer.
Je te le promets.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Quoi ?
Chérie, je suis désolé...
mais il faut que tu y ailles.
S'il te plait, bébé,
je t'en supplie.
Je t'aime tellement.
Chérie, moi aussi.
S'il te plait.
Merci. Vas-y.
Périmètre 2 à commandement :
Sortie 6, rien à signaler.
Bien reçu, P-2.
Maintenez votre position.
Ne bougez pas!
Montrez-moi vos mains.
Mains en l'air !
Dispatch, ici P-2.
J'ai un agent à terre
et un suspect en joug.
Code rouge.
Entendu, P-2.
Que tous les agents disponibles se
rendent au portail auxiliaire 6.
- Posez votre sac.
- Code rouge.
Les mains sur le capot.
Dispatch, ici P-2.
Passez-moi l'Agent Moss.
C'est urgent.
Agent Moss.
Agent Moss,
ici Davis au portail auxiliaire 6.
J'ai arrêté un
agent de Starkwood.
Il a tué l'un de nos agents.
Il avait sur lui une capsule de l'arme
biologique et essayait de s'enfuir avec
en utilisant un
de nos véhicules.
Quoi ?! Vous êtes sûr ?
C'est sous mes yeux.
Agent Davis ?
Davis ?!
Walker.
Renée, on a une brèche de
sécurité au portail 6.
Un des agents de Starkwood a une
capsule de l'arme biologique.
Quoi ?
L'Agent Davis l'a identifiée,
je crois qu'il s'est fait tirer dessus.
Le suspect doit fuir
dans un véhicule du FBI
alors tu dois verrouiller
tous les accès routiers
et alertez les unités du
périmètre et la police.
Janis, appelle la police.
Je vais le poursuivre
par les airs.
Allez ! Décollons !
Renée, alerte la Sécurité du Territoire,
dis-leur ce qu'il se passe.
Il s'agit d'une
autre attaque, Larry?
Je ne sais pas mais il y a
assez de cette variante du prion
dans cette capsule pour affecter
une petite ville entière.
Agent Miller,
y a-t-il des routes majeures
dans notre périmètre que les agents
de Starkwood auraient pu utiliser ?
Oui, on arrive vers
l'autoroute 42.
Dois-je aller dans
cette direction ?
Entendu.
Oui, monsieur. On tiendra la Sécurité
du Territoire au courant en temps réel.
As-tu accédé au système
de localisation GPS ?
Ouais, je scanne les transpondeurs
du véhicule volé du FBI.
Combien de temps
ça va prendre ?
Le temps que le satellite
se repositionne.
Quand tu as parlé à Larry,
tu as mentionné une attaque ?
L'agent de Starkwood
qu'on essaie de trouver
a volé une capsule
de l'arme biologique
Je croyais qu'Almeida avait
détruit toutes les armes.
Apparemment pas.
Comment a-t-il pu
sortir du périmètre ?
Il a tué 2 de nos agents.
Voilà.
Le suspect sort de l'autoroute
42 sur Smoketree Avenue.
Il se dirige vers une
zone industrielle.
Mets-moi sur le
canal inter-agences.
A toutes les unités, ici l'Agent Walker du FBI.
Le suspect est sorti de
l'autoroute 42 sur Smoketree.
Il se dirige vers le nord
dans la zone industrielle.
Unités à proximité,
répondez s'il vous plaît.
Renée, c'est moi.
On est à Smoketree.
On rectifie le cap et on
accélère la poursuite.
Entendu. Je redirige
l'équipe tactique Alpha.
Equipe tactique Alpha,
il faut organiser un blocage routier.
à sur la frontière
du Fairfax County.
La police couvre nos arrières
au cas où il ferait demi-tour.
Monsieur.
Je l'ai en vue.
Ouais. On le tient.
Rapprochez-nous du sol.
Il quitte la route.
Posez-nous maintenant.
Renée, c'est Larry.
Le suspect est à pieds.
On peut pas attendre
les renforts.
On y va.
OK, l'équipe tactique est
à quelques minutes de vous.
- Sois prudent, Larry.
- Ouais.
N'oubliez pas que le suspect a une
capsule, alors tirez avec précaution.
Si possible,
capturons-le vivant.
Oui, monsieur.
Il faut qu'on sorte de là.
Almeida, à couvert. Allons-y.
Allez-y !
Relax.
- Je vais bien.
- Relax.
Tony !
Quoi... ?
Je suis désolé, Larry.
Oh... mon Dieu...
Oh !
Fais-la voir.
Comment va pouvoir
se sortir d'ici ?
Prends ça et trouve un
endroit où le cacher.
- Attends mon coup de fil.
- Et toi ?
Je vais attendre le FBI, trouver
un moyen de te faire sortir de là.
Allez !
Sous-titres par Spooky, Vaderiste,
Travis et Lino72 pour www.forom.com