Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Les responsables de la mort de Hassan
ne travaillaient pas seuls.
Ils ont été aidés
par des membres du gouvernement russe.
Comment le savez-vous ?
On m'a piégé. Comme vous, hier.
Vous devez voir cette vidéo.
Le réseau Echelon
a intercepté un appel.
Mots clés : Jack Bauer.
C'est son empreinte vocale.
Au vu de sa relation avec Hassan,
Reed sera motivée pour l'aider.
La presse, c'est son prochain coup.
On tient notre chance
de nous débarrasser des deux.
Bauer et la preuve.
Je dois trouver Jack.
Ou ils le tueront.
Si on l'arrête,
on pourra dévoiler le complot.
- Jack a forcément un allié.
- Qui ça ?
Je ne l'ai pas vu.
Mais Jack s'est pointé
avec des armes ultramodernes.
Vous voyez Bauer ?
- Tirez dès que possible.
- Je l'ai.
Lâche ça.
Tout est sous contrôle, Jack.
Venez avec moi.
Faites ce que je dis.
- Venez !
- Il savait que c'était un piège.
La preuve est
dans cette carte mémoire.
Quand vous la verrez,
vous saurez que c'est réel.
L'attaque sur Hassan est en place.
Bazhaev s'occupe de tout.
Je sais que tu as tué Renee Walker.
Ce que je veux savoir,
c'est le nom de la pourriture russe
au gouvernement qui a donné l'ordre.
Où est la carte SIM ?
Imbécile, tu l'as avalée.
Pour mon amie.
Vous êtes sur le téléphone
du président Logan.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 13 H 00 ET 14 H 00.
En tant que principal protagoniste
dans cet accord de paix historique,
la décision du secrétaire d'État Kanin
de se retirer pour raison de santé
a été difficile pour tous.
Cependant,
la présidente tient à faire savoir
que suite à la recommandation
du secrétaire d'État Kanin,
elle a demandé l'aide
de l'ancien président Charles Logan.
La présidente
est consciente que cette décision
peut paraître controversée.
Mais l'expérience du président Logan
en matière de politique étrangère
et ses talents de négociateur
ont montré qu'il était un atout,
ces dernières heures,
avant la signature de cet accord de paix
avec le Kamistan.
Quand Mme Hassan...
et la délégation kamistanaise...
Votre voiture vous attend.
L'avion du président Suvarov
a atterri ?
Il atterrira dans 20-30 minutes,
puis sera conduit en hélicoptère
vers la 93e rue.
Merci.
J'arrive dans un instant.
Quand Mme Hassan
et la délégation kamistanaise
auront revu
quelques points
avec la présidente Taylor,
le protocole de signature
débutera comme prévu.
Dites-moi que vous avez une piste.
Désolé, monsieur.
Il s'est échappé du périmètre
en passant par l'immeuble voisin.
Il est
avec la journaliste Meredith Reed.
Il a tué Pavel.
J'ai pris
le contrôle des opérations.
On étouffera l'affaire.
Mais ça ne résoudra rien
si Bauer a déjà fourni
la preuve à la presse.
- L'affaire sera dévoilée.
- Pas forcément.
On peut encore éviter ça.
Je sais à quel point
vous tenez à aller jusqu'au bout.
Vous pouvez encore vous en tirer.
Rien ne vous incrimine.
Faites retarder l'annonce.
Il est trop tard.
L'attachée de presse de la présidente
vient de lire la déclaration.
Plus de retour possible.
Je dois aussi vous dire...
Bauer n'a pas fait que tuer Pavel.
Il l'a massacré.
Il s'est acharné sur lui,
avant de l'éviscérer.
Bauer ne veut pas
dénoncer les Russes
et le complot contre Hassan.
Il veut se venger.
Alors, trouvez-le et arrêtez-le.
Tenez-moi informé.
Dites-moi tout ou je m'arrête là.
Vous l'avez tué ?
Votre vie est en danger.
Vous voulez vous en sortir vivante ?
Alors, faites ce que je dis.
Vous avez compris ?
Je peux pas localiser le numéro
que tu veux.
C'est confidentiel.
Je vais devoir le tracer.
- Tu peux le faire ici ?
- Non, je dois rentrer.
Fais vite.
- Avancez.
- Vous recherchez qui ?
Quelqu'un qui connaît
le nom des responsables.
- Et vous leur ferez quoi ?
- Ça vous regarde pas.
Comment vous faire confiance
alors que vous me dites rien ?
Parce que je n'essaie pas
de vous tuer.
La vidéo
est la seule preuve contre les Russes
dans le meurtre du président Hassan.
Les Russes ne sont pas
les seuls impliqués.
Des politiciens dont la présidente
tentent d'étouffer l'affaire.
Pourquoi elle ferait ça ?
Elle tente de sauver
l'accord de paix.
Si Dalia Hassan apprend que les Russes
sont liés au meurtre de son mari,
elle ne signera jamais.
Que voulez-vous de moi ?
Dévoilez l'affaire
si je ne survis pas.
Le président Hassan le mérite.
Faites voir votre téléphone.
Vous faites quoi ?
Ils vous ont vue avec moi.
Les autorités vont vous surveiller.
N'allez ni chez vous ni au bureau.
Vous connaissez
quelqu'un de confiance ?
Le rédacteur, Gary Klausner.
Donnez-lui la vidéo.
Je vous donnerai un nouveau téléphone.
Après, vous vous débrouillerez.
- Ravie qu'on se soit entendues.
- Moi aussi.
Merci pour votre patience.
C'est nouveau pour moi.
Vous êtes une leader née, Dalia.
Et le ministre Jamot
est un bon conseiller.
J'apprécie le compliment.
Excusez-moi...
de vous interrompre.
On vient de finir.
Je suis ravi de vous rencontrer.
J'admirais beaucoup votre mari.
Mes condoléances.
Vous avez contribué grandement
à ce que les Russes
restent à la table des négociations.
Je suis fier d'avoir eu un si petit rôle
dans un tel événement historique.
Puis-je vous parler en privé ?
Je vous verrai lors de la signature.
Vous avez trouvé comment Logan
a convaincu les Russes de rester ?
J'ai voulu me renseigner,
en vain pour l'instant.
- Nos services peuvent enquêter...
- Non, ça ira.
J'ai confiance en la présidente.
Logan est ici pour une bonne raison.
La capture de Jack Bauer a échoué.
Il a pu s'enfuir
avec la preuve de Dana Walsh.
Vous disiez contrôler la situation.
J'ai été un peu trop optimiste.
Et dans mon élan,
j'ai omis de vous dire que Bauer
avait contacté une journaliste.
Vous devez appeler son patron,
nier le bien-fondé de toute preuve
dont elle disposerait
et leur demander de ne rien publier.
Vous parlez de museler la presse ?
Et la liberté de la presse, alors ?
- C'est un droit constitutionnel.
- Vous êtes la présidente, bon Dieu.
Invoquez la sécurité nationale.
Dites qu'on risquerait une guerre.
- Des innocents mourraient.
- Mentir, encore et toujours plus.
Le temps de vous dolenter est passé.
Si vous n'utilisez pas votre pouvoir
pour taire cette affaire,
l'accord de paix
ne sera pas la seule victime.
Je n'ai pas besoin de vous rappeler
les conséquences sur notre pays
d'une action judiciaire contre vous.
Notre pays a survécu
à votre présidence.
Il ne survivra pas à la vôtre.
Moi...
Je me suis retrouvé président.
Je n'ai jamais joui
d'une telle popularité comme la vôtre.
Et toutes mes erreurs présumées
n'ont pas fait couler d'encre.
Mais si vous deviez
confesser vos péchés
à ceux qui vous ont élue...
Vous êtes l'incarnation
de la justice,
non seulement pour les Américains,
mais aussi pour le monde entier.
Vous êtes la présidente
qui a fait arrêter sa fille
plutôt que de laisser sévir
l'injustice.
Vous êtes le mal.
Je n'aurais jamais dû
vous impliquer.
Avec tout mon respect,
madame la présidente,
j'ai fait des propositions.
J'ai pris...
les mesures qui s'imposaient.
Mais c'est vous
qui avez pris les décisions.
Inutile d'affirmer le contraire.
Je vous étudie depuis des années.
Et je pense savoir
jauger les personnes.
Vous êtes intelligente.
Vous avez toujours fait le nécessaire
et l'avez toujours voulu.
Donc, vous allez appeler
son directeur de la publication
pour lui dire
de refuser cette histoire.
Vous devriez vous en débarrasser
avant...
de préparer
la cérémonie de signature.
Et je dois retrouver
le président Suvarov.
- Regarde ça
- C'est quoi ?
C'est la vidéo
de l'équipe de Pillar.
On a trouvé ce gars éventré
dans un bâtiment désaffecté
de l'autre côté de la rue.
Il a des papiers russes,
mais je ne peux pas zoomer dessus.
Quelqu'un a laissé
un fusil de sniper.
Quel calibre ?
Regarde.
Un Springfield de calibre 308.
C'est l'arme qui a tué Renee.
Ça doit être le tueur.
Jack a fait ça
et tu penses encore pouvoir le calmer ?
J'essaierai.
Pillar compte le tuer.
Il faut l'en empêcher.
J'ai un résultat
sur la vidéo du magasin : 82 %.
C'est notre homme ?
James Ricker.
Ancien béret vert, forces spéciales.
Il était avec Jack dans le Golfe
avant qu'il rejoigne la CTU.
Sauf qu'il est censé être mort.
Il serait mort dans l'explosion
d'une usine à Bassorah, il y a 7 ans.
Alors, c'est son jumeau
qu'on a dû voir sur la vidéo.
Tu devrais retourner à ton poste.
Le chien de Pillar rôde autour.
Recoupe la photo
avec les données des Immatriculations.
Il doit avoir une autre identité.
Si on le trouve, on a Jack.
Tu as trouvé ?
Tu m'avais pas dit.
- C'est le téléphone de Logan.
- Ça te gêne ?
Un peu, oui,
et tu le sais très bien.
Autrement, tu aurais joué franc-jeu.
Tuer des espions russes,
c'est une chose,
mais s'attaquer
à un ancien président,
tu franchis la ligne, là.
Je sais très bien ce que je fais.
Tu comptes me dire où il est ?
Il est en voiture,
il part des Nations Unies, vers l'ouest.
Je le suis grâce au déploiement
des services secrets.
- Je t'envoie son itinéraire.
- Ne quitte pas.
- Je l'ai.
- J'espère que tu sais ce que tu fais.
Tu risques de payer le prix fort
pour ce que tu vas faire.
J'ai bien pris ça en compte.
Tu as déjà fait bien plus
que ce que tu aurais dû faire.
Efface tout ce qui te relie à moi.
Merci pour tout.
Adieu.
Voulez-vous
que j'appelle le médecin ?
Ce n'est qu'une migraine.
Vous vouliez me voir ?
Asseyez-vous.
Vous vous souvenez
de la journaliste arrêtée hier soir ?
J'ai appris qu'elle voulait publier
une histoire infondée
concernant le meurtre d'Omar Hassan.
Quelle histoire ?
Contactez le FBI.
Je veux qu'ils fouillent
les locaux du Sunday Magazine,
qu'ils localisent Reed
et qu'ils saisissent
cette prétendue preuve.
Je ne saisis pas.
Ce ne sont que des calomnies,
mais cela pourrait nuire au traité.
D'accord, mais vous devez savoir
qu'on vous accusera de censure.
Je ne vous ai pas demandé
votre avis.
Je sais ce que je fais.
Contentez-vous d'obéir.
Les dépôts et retraits ?
Tout droit, par là.
Assure-toi que Duggan
couvre bien le profil de Logan.
On s'occupera des crédits plus tard.
- Klausner à l'appareil.
- Gary, c'est moi.
Tu es seul ?
Je peux te parler ?
Qu'y a-t-il ?
J'ai pas beaucoup de temps.
J'ai un scoop.
- Je t'écoute.
- J'ai un enregistrement vidéo.
Elle révèle que les terroristes
qui ont tué Hassan
ont été aidés par des agents russes.
C'est sérieux ?
Quelle est ta source ?
Jack Bauer.
C'est un fugitif.
Je ne peux pas trop parler.
Je t'expliquerai de vive voix.
On peut se voir ?
Bien sûr.
Cette brasserie
dont tu détestes le café.
J'y serai dans 15 minutes.
Surtout, n'en parle à personne.
- D'accord ?
- Entendu.
Fais attention.
Toi aussi.
Pas de panique.
Vous savez ce qu'il a fait à Pavel ?
Il s'est acharné sur lui,
l'a étripé comme un cochon
et a tué ses agents.
Navré de l'apprendre,
mais nous savions tous deux...
que Bauer
nous causerait des problèmes.
Vous savez ce qu'il fait ?
Il élimine tous les gens impliqués.
Il va finir par me trouver.
- Ça n'arrivera pas.
- Qu'est-ce que vous en savez ?
Vous m'avez assuré
que vos hommes ne parleraient jamais.
Si c'est vrai...
personne ne saura rien
de votre implication.
Je vous promets...
que Bauer ne saura jamais.
D'un autre côté,
ses actions récentes
nous donnent un avantage.
Lequel ?
Les agents de la CTU
ont désormais ordre
de tirer à vue.
Il faudrait déjà le trouver.
Ils le trouveront, soyez tranquille.
Il ne peut pas
leur échapper éternellement.
Je vous tiens au courant.
On est attaqués !
On est piégés
dans la trémie de la 4e.
Ici unité LEZ-1,
demandons renforts immédiats.
Les accès sont bloqués.
On est coincés.
C'est Jack Bauer.
C'est forcément lui.
Vous m'avez entendu ?
C'est Jack Bauer !
Restez pas là !
Il vient pour moi !
Restez à l'intérieur.
C'est un véhicule blindé.
L'agresseur est masqué.
C'est peut-être Jack Bauer.
Fermez la porte
et sécurisez le véhicule !
Bougez pas.
Tuez-le !
Debout ou je vous tue sur-le-champ.
Allez !
Tu as quelque chose sur Ricker ?
T'avais raison.
D'après son permis,
il vit à Suffolk County
sous le nom de Simon Strocker.
J'ai vérifié et il a déménagé,
il y a 18 mois.
Mais il a laissé une adresse.
Ici, à SoHo.
Que se passe-t-il ?
- Pillar demande des renforts.
- Pourquoi ?
T'es pas au courant ?
Bauer a kidnappé Charles Logan.
Comment il a fait ?
Je dois savoir ce qui se passe.
Suis-moi.
- Où êtes-vous ?
- On arrive à la trémie.
Comment ça a pu se produire ?
Il a utilisé du gaz lacrymogène.
Ils n'ont pas pu le poursuivre.
La police a fermé la trémie.
Je récupère les plans.
Faites vite.
CTU ! Laissez passer !
Où a-t-il emmené le président ?
Je sais pas.
Vraiment pas ?
Et vous ?
- Désolé.
- Rien ?
Personne n'a rien vu.
Ils sont dans un souterrain.
- Je veux les plans.
- On vous les envoie.
Kirsch, le couloir.
Brown, par là.
Ames, avec moi.
Sauf danger imminent pour le président,
n'hésitez pas à ouvrir le feu sur Bauer.
On y va.
Par ici.
Regardez-moi.
Allez, regardez-moi !
Vous allez tout me dire.
Vous faites une erreur.
Me dites pas
que vous n'êtes pas impliqué.
J'ai trouvé
l'assassin de Renee Walker.
L'agent russe, Pavel Tokarev.
J'ai son téléphone.
- Son dernier appel était pour vous.
- Laissez-moi vous expliquer.
Quoi ?
Vous lui avez dit de me tuer ?
- N'est-ce pas ?
- Oui, bon sang !
Pourquoi Renee Walker ?
C'est pas moi.
Je ne l'ai su qu'après.
Et puis ?
La présidente voulait mon aide
pour convaincre les Russes.
J'ai contacté mes sources à Moscou.
On m'a dit que des officiels
étaient derrière la mort de Hassan.
J'ai dit à la délégation russe
que j'avais une preuve et des noms.
C'était pour qu'ils restent.
Quelle preuve ?
Il n'y en a pas.
C'était du bluff et ça a marché.
J'ai sauvé le processus de paix,
mais vous vouliez tout faire foirer.
Je voulais étouffer l'affaire,
mais je n'ai pas conspiré.
J'ai rien à voir
avec l'attaque terroriste
ou la mort de votre amie.
Je suis pas celui que vous cherchez.
Mais vous savez qui c'est.
Vous connaissez le nom de cet officiel.
Je veux son nom.
Son nom !
Dans cinq secondes,
je vous mets une balle dans la tête.
Je vais vous le dire.
Mikhail Novakovich.
Le chef de la délégation.
Il veut saborder le traité,
depuis le début.
- Vous mentez.
- Non, pas à vous !
Vous avez mon appel.
Vérifiez les précédents.
Il y en a une douzaine
de Novakovich.
- C'est lui que vous voulez.
- La ferme !
Un mot de plus
et je vous tue sur place.
- À genoux.
- Je vous en supplie.
Ne me tuez pas.
Si je voulais vous tuer,
vous seriez déjà mort.
Bauer était là, trouvez-le !
Vous m'entendez ?
- Des secours au croisement de la 49e.
- Ils sont en route.
C'est Bauer ?
Non, le président.
Il est inconscient.
Bauer s'est enfui.
Réorientez les recherches.
- Je reste avec le président.
- Compris.
- Ils peuvent toujours le choper.
- Ça reste à prouver.
- Tu as le dossier de Ricker ?
- Oui, et son adresse.
Je te l'envoie.
Tu as un plan ?
On peut pas envoyer d'unité
sans que Pillar ne s'en aperçoive.
- C'est pas mon intention.
- À qui tu penses ?
Tous nos agents sont sur le terrain.
On a personne à envoyer.
Il y en a un.
J'apprends que la Division accepte
de vous remettre l'agent Ortiz ?
- Je suis pressée...
- Que croyez-vous faire ?
C'est un témoin récalcitrant
dans une affaire fédérale.
J'assure encore la sécurité de l'ONU
et vous monopolisez mes ressources.
Même si ça ne vous regarde pas,
c'est l'agent Ortiz
qui a mis en place la sécurité.
La signature est dans moins de 2 h.
Son aide est vitale.
J'en discuterai avec Pillar.
Faites donc,
mais votre problème, c'est Bauer.
Vous êtes Meredith ?
Un certain Gary Klausner
au téléphone.
Près de la caisse.
Où es-tu ?
Le FBI est arrivé
avant que je puisse partir.
Ils te cherchent
et interrogent tout le monde.
- Tu ne leur as rien dit, j'espère.
- Évidemment.
Ils ont un décret de la présidente.
Tu serais en possession d'une preuve
qui menacerait la sécurité nationale.
C'est un subterfuge.
Ils veulent étouffer l'affaire.
Les laisse pas faire.
Tu dois protéger cette preuve.
J'ai dit qu'on ne s'était pas contactés,
mais ils tracent l'appel.
Dégage de là.
Pour aller où ?
Aucun appel sans notre présence.
J'annule un rendez-vous.
- Ils vont enterrer la vérité.
- Pas si je peux l'éviter.
Je vais appeler Ed Sampson
au département de la Justice.
En attendant, fais-toi discrète.
- Où on va ?
- Je dois aller à l'ONU.
La Division a accepté
ta libération temporaire.
Tu as mis en place
la sécurité à l'ONU,
tu coordonneras les protocoles
pour la cérémonie de signature.
Pillar est d'accord ?
Je dirige toujours les opérations.
J'ai pas besoin de son accord.
Alors, tu viens
ou tu préfères attendre ton procès ?
On y va.
Je prends le relais.
Dis-moi ce qui se passe.
Tu avais raison pour Jack.
Il a un allié.
James Ricker.
Ex-agent de la CIA.
Il habite sur Mercer Street
sous le nom de Simon Strocker.
- Il est peut-être encore à la CIA.
- Non, il était déclaré décédé.
Mais il a monté sa propre affaire
de vente d'armes et de renseignements.
Il ne va pas être content
de nous voir.
Attends.
Pourquoi tu me dis tout ça ?
Tu dois lui parler.
Il doit nous dire où est Jack.
Tu es avec moi ou pas ?
Moi aussi,
je veux dénoncer ce complot.
Bien.
Officiellement,
tu m'accompagnes à l'ONU.
On aura des véhicules séparés.
On a des nouvelles de Jack ?
Il a refait surface ?
On peut dire ça.
On a reçu une note.
Le président Suvarov a atterri.
Faites avancer la voiture.
Je veux être à l'ONU à son arrivée.
Je serai devant l'entrée
dans cinq minutes.
Où est Novakovich ?
- Je ne me répéterai pas.
- Au 10e.
- 10e étage, suite 1170.
- Comment on monte ?
Par l'ascenseur de sécurité.
- Ta carte.
- J'en ai pas.
Ta carte.
J'en ai pas, je le jure.
Mais ses gardes personnels, si.
- Combien ?
- Deux.
Et là-haut ?
Un à l'extérieur, deux à l'intérieur.
Un près de l'ascenseur.
Où d'autre ?
- Où d'autre ?
- C'est tout ce que je sais.
T'as besoin de tout ça ?
Mieux vaut être paré.
Ricker est entraîné à tuer.
Il s'est donné du mal
pour rester planqué.
Exact.
Et Jack est peut-être avec lui.
Je peux plus m'inquiéter pour Jack.
Pas après ce qu'il a fait à Logan.
Logan fait sûrement partie
du complot.
Il a terrorisé des gens
avec une arme automatique.
Il a tiré sur des agents.
Sans les tuer.
Il ne réfléchit plus.
Il ne pense qu'à se venger.
C'est l'homme que tu connais ?
Que tu veux sauver ?
Il s'agit de dévoiler
le complot des Russes.
Pas de Jack.
Tu en es sûre ?
Parce que si Jack est là-bas
et qu'il refuse de se rendre,
je le descends.
Ça te va ?
J'ai le choix ?
Quoi qu'il arrive, appelle-moi.
Entendu.
Avant la cérémonie de signature,
vous vous installerez là,
en position trois,
à côté de votre mère.
C'est un honneur.
Mais est-ce approprié ?
Je suis sa fille,
mais je n'ai aucun rôle officiel.
Sur la ligne de votre père,
une femme demande à parler à votre mère.
Elle est en réunion.
C'est ce que je lui ai dit,
mais elle insiste.
- Qui est-ce ?
- Elle ne l'a pas dit.
On a terminé.
On se voit avant la cérémonie.
Ligne deux.
Qui est-ce ?
C'est Kayla ?
Désolée...
Meredith Reed.
Je dois parler à votre mère.
Je vous connais.
Pourquoi vous appelez ?
Je suis la dernière personne
à qui vous voulez parler...
Vous avez raison.
Je raccroche.
Je vous en prie,
elle doit entendre ce que j'ai à dire
avant de signer l'accord.
Qu'y a-t-il de si important ?
Je suis désolée,
je dois parler à votre mère.
Vous ne l'avez pas
assez fait souffrir ?
Laissez-nous tranquilles !
C'est au sujet
des meurtriers de votre père.
De quoi parlez-vous ?
On connaît les responsables.
Vous ne savez pas
que ces gens travaillaient
sous les ordres d'agents russes.
Quoi ?
À son retour,
qu'elle m'appelle à ce numéro.
Vous pouvez le noter ?
Allez-y.
- Je lui expliquerai tout.
- Attendez !
FBI.
Mettez vos mains en évidence !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous n'avez pas le droit.
Je n'ai rien fait de mal.
Qu'y a-t-il ?
- Vous êtes en état d'arrestation.
- J'ai rien fait de mal.
Je n'ai rien fait de mal !
Le FBI vient d'appeler.
Ils ont arrêté Reed,
elle avait une carte mémoire.
Personne ne doit y avoir accès,
à part moi.
Compris.
- On s'en charge.
- Je l'accompagne.
Laissez-nous.
Bauer sait.
Prévenez Novakovich
que Bauer arrive.
- On doit y aller.
- Pas encore.
Faites ce que vous pouvez ici.
Compris.
C'est Berkov.
On a été attaqués.
C'était Bauer.
- Où est Novakovich ?
- Mort.
Ils le sont tous.
Novakovich a parlé à Bauer ?
Il me faut une ambulance.
Dites-moi ce qu'il lui a dit.
Qu'a dit Novakovich à Bauer ?
Rien.
Bauer a tiré d'entrée.
Mais il saignait.
Il a dû être blessé par un garde.
Ne bougez pas, les secours arrivent.
Dégagez.
Novakovich est mort.
Bauer l'a tué, lui et ses hommes.
Je ne sais pas
si Novakovich a parlé à Bauer.
Vous n'étiez pas censé
m'accueillir à l'héliport ?
J'ai eu quelques problèmes.
J'ai une mauvaise nouvelle.
Il semblerait que Mikhail Novakovich
ait été assassiné par Jack Bauer.
Quoi ?
Jack Bauer a appris
que c'est Novakovich
qui a ordonné et...
coordonné le meurtre de Omar Hassan,
ainsi que les autres activités
de Samir.
D'où lui vient cette idée ?
De moi.
Ce fou allait me tuer.
Que pouvais-je dire ?
Voyez ça...
comme le sacrifice
d'une tour pour un roi.
Donc, Bauer ne sait pas
que Novakovich suivait mes ordres ?
Selon un témoin,
Mikhail n'aurait pas eu le temps
d'ouvrir la bouche.
Du point de vue de Bauer...
la piste se terminait à Novakovich.
Et il est poursuivi
par toutes les agences de la ville.
Il paraît même...
qu'il est blessé.
Il n'y a rien de plus dangereux
qu'un animal blessé.
Si Bauer vous inquiète tant,
vous n'auriez jamais dû donner l'ordre
de tuer Renee Walker.
C'est ça qui a mis le feu
aux poudres.
Si j'avais su
que vous alliez découvrir nos activités
et vous en servir pour m'obliger
à signer l'accord de paix de Taylor,
je ne lui aurais rien fait.
De l'eau a coulé sous les ponts.
Il me fallait une opportunité
pour me remettre en selle.
Désolé que ça soit à vos dépens.
Vous ne refuseriez pas
à un vieil ami
une seconde chance au soleil.
D'accord,
je vous retrouve à l'ONU...
dès que je peux.