Sous-titres :
Put the gun down Team
www.sub-way.fr (1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
L'agent Walker m'a dit
qu'il y avait une chance,
une petite chance grâce à mon aide.
Je suis mourant.
Cette chance de rémission,
aussi infime soit-elle,
n'équivaut pas à la douleur
- de te voir me regarder mourir.
- Papa,
- je ne veux pas te perdre.
- Viens là.
Je ne veux pas.
Qu'y a-t-il ?
Mon coeur, je suis désolé.
Tu dois partir.
Hodges est derrière
tout ce qui est arrivé,
des crashs d'avions
à l'attaque de la Maison Blanche.
Et il est responsable
de la mort de mon frère.
Hodges a passé un marché.
Protection des témoins.
Ma mère a signé.
Il va s'en sortir...
- à moins qu'on l'en empêche.
- Je te donne le contact, le prix
et les instructions
pour virer l'argent.
Martin, c'est Olivia Taylor.
J'ai parlé au contact,
mais je ne peux pas faire ça.
Écoute-moi, Jibraan.
Si tu fais pas exactement
ce que je dis,
ton frère mourra sous tes yeux.
Après quoi...
je te tuerai.
Les Américains ont tué nos parents.
Je vais leur faire payer.
Qu'avez-vous fait à mon frère ?
Vous l'avez perverti.
Nous cherchons un de vos fidèles,
Jibraan Al-Zarian. Le connaissez-vous ?
Je le connais,
mais ce n'est pas un terroriste.
On n'est pas venu pour en discuter.
Où habite-t-il ?
Vous venez dans une mosquée
avec des informations confidentielles,
une accusation calomnieuse,
pas de mandat, et vous me menacez.
Je ne vous ai pas menacé.
Pas encore,
mais je sais
ce que vous allez faire.
C'est Chloe, j'ai trouvé un truc étrange
à propos de Jibraan Al-Zarian.
Je t'ai dit pour les 2 millions
virés sur son compte sur 6 mois.
En fait, ils ont été antidatés.
Et les sites extrémistes ?
Pareil pour les dates.
Ils ont été antidatés il y a 30 min.
Jibraan est peut-être innocent.
Au rapport.
Ennemi armé dans la chambre
avec un otage.
- Et Almeida ?
- Il n'y est pas, voyez par vous-même.
- C'est celui que vous cherchiez ?
- Non.
C'est le frère de Jibraan, Hamid.
Ils l'utilisent
pour le contraindre à leur obéir.
- Vous êtes sûr ?
- C'est ce que j'aurais fait.
Hamid, stop !
Lâche ça.
FBI. On le veut vivant.
CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 5 H 00 ET 6 H 00.
On a réajusté la bonbonne
pour optimiser la dispersion.
L'arme biologique sera relâchée
à Washington Central dans l'heure.
Vous confirmez
vos estimations de victimes ?
Raisonnablement, oui.
L'agent pathogène se propagera
dans le système de ventilation,
qui le dispersera pour nous.
Entre 8 000 et 10 000 voyageurs
seront exposés.
Qu'en est-il de M. Al-Zarian ?
Est-il consentant ?
Sa seule préoccupation
est la sécurité de son frère.
Parfait.
Que sait-il du plan ?
Il ne saura rien
avant qu'il soit trop tard.
Bien.
On se recontacte une fois fini.
Le mécanisme de déclenchement
fonctionne.
Ceci m'indiquera ta position
en permanence.
Et nous permettra aussi
de nous parler.
Parler de quoi ?
Vous ne m'avez toujours rien dit.
Tu dois juste aller dans le métro
et prendre la ligne rouge
jusqu'à Washington Center.
Et une fois là-bas ?
Je te le ferai savoir.
Je suis pas bête.
Vous allez me faire
porter le chapeau.
C'est quoi, le plan ?
Blesser des gens ?
La seule personne
dont tu dois t'inquiéter
est ton frère.
Suis mes instructions
et Hamid vivra.
Fais l'idiot, et il meurt...
salement.
C'est clair ?
Bien.
La ligne rouge vers l'ouest,
jusqu'à Washington Center, compris ?
On y va.
Désolé d'avoir dû faire ça.
On trouvera ton frère.
Vous devriez lui parler.
Le gosse ne sait rien,
à part que son frère a été enlevé
par Tony il y a 30 min.
Il n'a rien entendu sur la cible
ou sur le minutage.
Ce qui fait de lui
notre seule chance.
Il n'est pas en état de parler.
Tenez-lui la tête.
Je lui donne de la morphine.
Non.
Sa blessure
est en plein agrégat nerveux.
- La douleur peut l'étourdir.
- Je sais.
Reculez.
Sortez de la pièce.
Faites ce qu'il faut.
Où est Almeida ?
- De la morphine.
- T'en auras
dès que t'auras parlé.
Où est Tony Almeida ?
- Quelle est la cible ?
- Je sais pas...
- Je sais pas !
C'est la vérité !
Mon job était
de surveiller le gosse.
Almeida m'a rien dit
de sa destination ou de la cible.
- Comment tu le contactes ?
- Je peux pas.
J'ai un numéro.
Je dois l'utiliser
qu'en cas de problème.
Tu ferais bien d'en inventer un.
- Où est son mobile ?
- Je l'ai.
Donnez-lui assez de morphine
pour que sa voix paraisse normale.
Pas plus.
Demandez à Chloe de tracer ce numéro.
Et qu'elle nous fasse écouter l'appel.
Réfléchis à ce que tu vas dire.
Si t'essaies de me doubler,
c'est la dernière chose
que tu feras.
Tu m'as compris ?
J'ai besoin de Chloe
pour tracer un portable.
- Je peux m'en charger.
- Jack a dit Chloe.
Le numéro ?
- Alpha-Charlie-3316.
- C'est bon.
- Il faut qu'on puisse l'entendre.
- Attendez.
- Elle est dessus.
- Bien.
J'ai lancé la localisation.
Établissez un réseau privé virtuel.
- J'ouvre un canal inter-sat...
- Quel intérêt ?
Quoi ?
Se connecter via un noeud DMA
serait bien plus rapide.
Si je le savais, je l'aurais fait.
Je savais même pas
qu'ils étaient fonctionnels.
Vraiment ? Parce que ça fait deux ans
qu'ils sont en place.
Il est évident que je ne ferai jamais
aussi bien que vous à la CTU,
mais arrêtez de me prendre
pour une idiote
quand vous le faites remarquer.
D'accord.
Agent Walker, c'est en place.
Vous pouvez y aller.
Chloe, c'est moi.
Prêt ?
Quel est le numéro ?
202...
555...
0147.
Ça sonne.
Pourquoi tu m'appelles ?
Je vérifiais ce qu'on avait mis
sur l'ordinateur d'Al-Zarian.
Notre banque en Suisse
lui a envoyé un mail.
Un des virements a été rejeté.
Tu sais le renvoyer ?
Je suis pas sûr.
- Vous recevez ?
- Tony a quelque chose sur son mobile
qui crypte sa position.
J'essaie de le contourner.
OK.
Appelle notre contact à Zurich.
Il t'aidera.
Je voulais juste ton autorisation
avant de le faire.
D'autres problèmes ?
Tu l'as eu ?
J'ai pas eu le temps
de tout décrypter.
Je sais juste qu'il est
dans le quartier d'Adams Morgan.
On a pas le temps.
Tu dois être plus précise.
Je dois décrypter
les données restantes.
- Ça va être long ?
- Je sais pas.
- On doit faire mieux que ça.
- Je dois raccrocher.
Demandez à la police
de déployer les équipes tactiques
et les unités de décontamination
dans Adams Morgan.
On y va maintenant.
- Appelez la police.
- Pardon ?
Parlez plus fort.
Je peux pas.
- Ils écoutent.
- Qui ?
Ceux qui ont mon frère.
Les terroristes.
Ils vont le tuer
si je fais pas ce qu'ils demandent.
Je dois prendre le métro.
- C'est tout ? Prendre le métro ?
- Oui.
Vous devez m'aider.
Appelez la police.
Il y a un problème ?
- Oui, merci. J'ai besoin de votre aide.
- Calmez-vous et venez par là.
Qu'y a-t-il ?
Ils détiennent mon frère.
Vous devez me croire.
Remets ton oreillette.
- Quoi ?
- J'ai dit, remets ton oreillette.
Tout de suite.
Écoute, Jibraan,
je comprends que tu devais essayer.
Mais ne recommence pas.
La vie de ton frère en dépend.
D'accord,
mais ne lui faites pas de mal.
- Ça dépend de toi.
- Je ferai tout ce que vous dites.
Je ne causerai plus de problèmes.
Promis.
Très bien.
Tu te souviens des instructions ?
La ligne rouge, vers l'ouest
jusqu'à Washington Center.
On te surveillera
à tout moment.
Mlle Taylor, ici l'agent Pierce.
Oui, Aaron ?
Le secrétaire Woods vous demandait.
Vous deviez vous retirer
dans vos appartements,
mais là-haut,
on dit que vous n'y êtes pas.
Que me veut Tim ?
Le département de la Justice enquête
sur l'attentat contre Jonas Hodges.
Ils veulent les registres téléphoniques
et internet et interroger tout le monde.
Je ne savais pas
que la Justice était impliquée.
Seules 11 personnes
savaient Hodges vivant.
Il est logique de penser
qu'il y a eu une fuite.
- J'arrive au plus vite.
- Où êtes-vous ?
Je devais faire une course.
Dois-je comprendre
que vous avez quitté la Maison Blanche
sans la protection
des services secrets ?
Je ne serai pas longue.
Dix minutes.
Mlle Taylor,
c'est une sérieuse entorse
au protocole.
Je suis responsable
de votre sécurité.
Je sais.
Ça ne se reproduira pas.
Vous me couvrez jusqu'à mon retour ?
Vous pouvez le faire pour moi ?
Oui.
Merci.
C'est une erreur, de se voir.
Calme-toi. On devait se voir.
Tu étais hystérique au téléphone.
Tu comprends pas.
Il y a une enquête.
La Justice veut savoir où je suis.
Tu pensais qu'on se ficherait
du meurtre d'un témoin d'État ?
Je t'ai dit
que j'avais changé d'avis.
Je n'ai pas transféré les fonds.
Ton contact ne devait rien faire
sans le paiement.
Pourquoi l'aurait-il tué
sans être payé ?
Parce que je lui ai dit.
Quoi ?
Il a appelé pour dire
qu'il n'avait pas encore l'argent.
Je lui ai dit qu'il pouvait agir.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Il allait intégrer
le programme de protection,
c'était notre seule chance.
Et c'est ce que tu voulais, non ?
J'ai essayé de te faire changer d'avis,
mais tu m'as regardé dans les yeux
et tu as dit que tu voulais
la mort de Hodges.
Je m'en suis occupé et il est mort.
Mon Dieu...
Mes coups de fil,
- mon ordinateur, tout...
- Ne t'inquiète pas pour ça.
Je t'enverrai un programme
pour effacer tes traces.
Les appels ne veulent rien dire.
Il fallait te soucier
de ta conscience
avant de mettre ça en marche.
Si ça te ronge,
on le remarquera
et tu seras suspecte.
Tu nous feras tomber tous les deux,
tu détruiras ta mère
et son administration.
Penses-y. C'est ce que tu veux ?
Alors, reprends-toi.
Je te promets que tout s'arrangera
si tu fais ce que je dis.
Tu peux le faire ?
Dis-le.
Je peux le faire.
Tu dois transférer les fonds.
Il vaut mieux pas
mettre cet homme en colère.
- Salut, chérie.
- Désolée de t'avoir réveillé.
C'est bon. Teri m'a déjà réveillé,
de toute façon.
Elle passe une dure nuit.
Sa mère lui manque.
J'appelle juste pour dire
que mon vol est retardé.
De combien ?
Ils disent une heure.
Donc ce sera sûrement deux.
- Quoi ?
- C'est peut-être un signe.
Un signe ?
Tu devrais rester,
convaincre ton père
qu'il devrait passer le temps
qui lui reste avec sa fille unique.
Même si j'en ai envie,
il a été très clair,
il ne veut pas
que je reste le voir mourir.
Très bien.
Désolé d'en avoir parlé.
Je viendrai te chercher
à l'aéroport avec Teri.
Ma batterie est à plat.
Tu t'es arrangé avec l'hôpital ?
J'ai parlé à Kevin.
Il s'occupe de mes gardes.
C'est génial.
J'ai hâte de vous revoir.
- Je t'aime.
- OK, salut.
- Excusez-moi, désolée.
- Ce n'est rien.
- Tout va bien ?
- Oui, désolée.
Arrêt, L Street.
Prochain arrêt, Washington Center.
Terminus au prochain arrêt.
Le paquet est en place.
Le mécanisme se déclenchera
quand le métro sera à la station.
Bien, on se met en route.
Je te récupère dans la 22e rue.
- Jack, j'ai localisé Tony.
- Où est-il ?
Trois blocs au sud de ta position,
sur la 22e.
Où, exactement ?
Côté ouest du bloc, devant toi,
à 300 mètres...
250 mètres...
À toutes les équipes, approchez
par le sud et restez en position.
- Tu es bientôt sur lui.
- Je le vois.
Dans un van noir.
On doit éviter la poursuite.
Accrochez-vous.
Accrochez-vous !
Tony essayait de détruire
un appareil.
Je l'ai !
Bouclez-moi cette merde.
C'est quoi ?
Un genre d'ordinateur portable,
en mauvais état.
Ça a un rapport avec l'attaque.
Contactez Chloe.
Je vais fouiller le van
pour trouver la bonbonne.
Le pocket PC de Tony est très abîmé.
Je pense pas pouvoir le réparer.
Tente une reconstruction partielle.
Il faut qu'on trouve ce qu'il prépare.
Je sais même pas
si ça va être possible.
- Chloe.
- Je sais.
Montrez-moi votre écran.
- Pourquoi ?
- Pourquoi pas ?
Quoi ?
Je peux reconstruire la mémoire
au moment de sa destruction.
- Il n'y avait pas assez de données.
- Si, dans le module PROM.
Beaucoup d'appareils portables
y sauvegardent leur mémoire.
- C'est impossible, pas sans en-têtes.
- Vraiment ?
- Almeida a repris connaissance.
- Merci.
Continuez.
Éloignez-vous.
S'il vous plaît,
éloignez-vous avec vos hommes.
Où est la bonbonne ?
Je continuerai
jusqu'à ce que tu parles.
Pourquoi tu m'as trahi ?
Pourquoi ?
Je n'ai plus rien à perdre.
Tu me dis où est la bonbonne
ou je jure que je te tue ici même.
Tu crois qu'il me reste
quelque chose à perdre ?
Vas-y.
Plusieurs applications tournaient.
On devrait pouvoir y accéder.
Je t'envoie une copie.
- Voilà.
- C'est Jibraan ?
Aucune idée,
mais ils descendent sur Connecticut
à 50 km/h.
Ils viennent de traverser
la cathédrale St Matthew
- de part en part.
- Il est dans le métro.
Oui, la ligne rouge.
Terminus à Washington Center.
Washington Center est la cible.
Remballez tout ça.
On a trouvé Jibraan.
Il est dans le métro
en direction de Washington Center.
Chloe, je suis de retour.
On a du temps ?
Non. Il y est presque.
Tony doit avoir un moyen
de parler à Jibraan.
Cherche les fréquences radio
qui passent dans le métro.
Je cherche.
Une bande K propriétaire est active.
- C'est ça.
- Connecte-moi.
Vas-y, Jack.
Jibraan, je m'appelle Jack Bauer.
Vous m'entendez ?
Votre frère va bien.
Je suis du FBI.
Son ravisseur a été arrêté.
- Je veux lui parler.
- Il n'est pas avec nous.
Je dois lui parler.
Écoutez-moi.
Votre frère est en sécurité, pas vous.
Les gens qui font ça
ont dû vous donner un paquet.
Ils ne m'ont rien donné.
On a un flux vidéo de la station.
Ils essaient de vous faire passer
pour un terroriste.
Ils ont dû vous donner un paquet.
Il doit être dans la rame.
Cherchez une valise abandonnée,
un sac de sport, un sac à dos ou autre.
Non, il n'y a rien.
C'est forcement là. Cherchez bien.
- Il y avait une femme.
- Une femme ?
Elle était avec eux
quand ils ont enlevé Hamid.
Je l'ai vue descendre de la rame.
Vous arrivez à la station, là ?
Restez là
et attendez que tout le monde sorte.
C'est une bombe ?
Une arme biologique.
Elle peut causer beaucoup de morts.
Tout le monde est descendu ?
- Vous voyez le paquet ?
- Je ne sais pas.
Continuez.
Il est forcement là.
Oui, je vois un sac marron.
Ouvrez-le.
Attendez, pourquoi moi ?
Vous êtes le seul à pouvoir le faire.
Sinon, il y aura des milliers de morts.
Jibraan, ouvrez le sac.
Je sais que c'est beaucoup demander.
S'il vous plaît.
Jibraan, vous êtes là ?
On dirait une bombe.
Il y a une lumière.
C'est un compte à rebours.
- Il reste combien de temps ?
- Une minute, dix-huit secondes.
On est trop loin pour arriver si vite.
Sortez le dispositif à l'extérieur.
Il y a un escalator sur votre droite.
Allez-y maintenant. Vite.
Je vous rejoins dans la rue
dans une minute.
- C'est lui.
- Attendez !
Je dois sortir.
C'est quoi, ça ?
C'est à vous ?
J'ai une bombe !
C'est une bombe, reculez !
Reculez, j'ai une bombe !
Attendez, il est avec nous.
C'est moi qui vous parlais.
Donnez-moi la bonbonne.
Suivez ces hommes.
- Il est sain ?
- Oui.
- Vous êtes M. Bauer ?
Merci pour votre aide précieuse.
- Je veux voir mon frère.
- Je sais.
Il arrive.
Suivez l'agent Moran
qui va prendre votre déposition.
Suivez-moi.
Ça va.
- Faites une injection.
- C'est déjà fait. Ça ne marche pas.
C'est bon.
C'est fini.
Vous pouvez enfin vous reposer.
- Tu me passes quelques pages ?
- Oui, prends tout ça.
C'est quoi ?
La première page.
Je lis que ça.
Je te la donne dès que j'ai fini.
Excusez-moi. Je peux m'asseoir ici ?
Bien sûr, allez-y.
- Vous rentrez chez vous ?
- Oui.
Nous aussi.
Nous sommes de Glendale.
Woodland Hills.
Mes beaux-parents y vivent.
Vous connaissez les Peluso ?
Je ne crois pas.
- Vous pouvez me rendre un service ?
- Oui.
Vous voyez l'homme en costume
derrière nous ?
- Cheveux noirs et courts ?
- Oui.
Il regarde par ici ?
Non.
Vous le connaissez ?
Non, mais il me fixait
tout à l'heure.
Vous êtes très jolie.
- Quoi ?
- Il s'éloigne.
Je la vois. Elle attend
à la porte d'embarquement.
Elle embarque dans l'heure.
Même si la menace biologique
est écartée,
ça me soulagerait si vous la surveilliez
jusqu'à son départ.
- Je vous informerai de son départ.
- Merci.
Demandez au FBI de préparer
une salle d'interrogatoire.
- Bien.
- Merci.
J'ai des nouvelles.
Hodges a été tué par une voiture piégée
il y a moins d'une heure.
Quoi ? Comment ?
Ses employeurs ont dû apprendre
qu'il était toujours en vie.
Ils vont s'en prendre à Tony.
On doit le transférer
sous haute protection.
On ne doit pas le perdre encore.
Le FBI a trouvé Al-Zarian.
On n'a rien pu faire.
On a perdu la bonbonne ?
Bon sang !
Sans l'agent pathogène,
tout notre travail tombe à l'eau.
Ils ont aussi eu Tony.
Alors, vous devez l'éliminer.
- Alan.
- Il en sait trop, Cara.
Il ne doit surtout pas parler.
Vous devez l'éliminer.
Ça ne sera pas nécessaire.
Tony ne sera pas retenu longtemps.
- Que voulez-vous dire ?
- Faites-moi confiance.
On a un autre plan.
Vous avez intérêt.
Le vol en provenance de Boston
arrive bientôt.
Une fois les passagers descendus
et l'avion nettoyé
par l'équipe de maintenance,
nous serons prêts à embarquer.
Merci pour votre patience.
- Au moins, on sait que l'avion arrive.
- J'y croirai quand je le verrai.
Je vais chercher du café.
Quelqu'un veut quelque chose ?
Je prendrai un déca.
- Rien pour moi, merci.
- Allez.
- Vraiment ? C'est ma tournée.
- Non, merci.
Votre mari est très gentil.
Il a de bons côtés.
Je vais aux toilettes.
Vous pouvez surveiller mon sac ?
- Bien sûr.
- Merci.
Vous m'en voulez
d'avoir enfreint le protocole.
Ça n'arrivera plus.
En effet, madame,
ou vous devrez me trouver
un remplaçant.
Ça ne sera pas nécessaire.
Vous avez dit être sortie
pour une course personnelle.
Puis-je vous demander quoi ?
J'avais juste besoin de sortir,
d'être seule, de me vider la tête,
même quelques instants.
Tout ce qui s'est passé
aujourd'hui...
être prise en otage,
le meurtre de Jonas Hodges,
voir mon père
si faible et vulnérable...
Je me sentais dépassée.
J'essaie de répondre
aux attentes de ma mère.
Je ne voulais pas qu'elle,
ou n'importe qui d'autre,
sache que j'étais sous pression.
J'espère que vous me comprenez.
Je pense que oui.
Vous vous sentez mieux ?
Maintenant oui.
J'avais peut-être seulement besoin
d'en parler à quelqu'un.
Je suis contente de vous avoir.
Merci, madame.
Je vais préparer les registres
pour les enquêteurs rapidement.
Merci, Aaron.
- Kanin.
- Monsieur, c'est l'agent Pierce.
Je ne vous réveille pas ?
Non, agent Pierce,
je ne dormais pas.
- Que puis-je faire pour vous ?
- M. Kanin,
il y a quelques années,
quand j'étais au service
du président Palmer,
j'ai été mis au courant
de quelques modifications
dans le bureau du chef de cabinet.
Durant le mandat de Mike Novick.
En particulier l'installation
d'un enregistreur vocal.
Il permettait d'enregistrer
et d'archiver les réunions.
Si vous me demandez
si j'utilisais cet équipement,
la réponse est oui.
L'avez-vous déconnecté
quand vous avez démissionné ?
Non, pourquoi ?
Je préfère ne pas répondre
pour le moment.
Je dois accéder aux enregistrements.
Impossible.
Ils sont protégés biométriquement.
Il vous faut mon empreinte.
Si vous voulez mon aide,
il faut me dire de quoi il s'agit.
Olivia Taylor occupe mon bureau.
Ça a un rapport avec elle ?
Je ne peux pas
en parler au téléphone.
Je serai à la Maison Blanche
dans 30 min.
Merci, monsieur.
Vous aimeriez
me dire quelque chose ?
- Comme quoi ?
- Vous le savez.
Non.
Du genre "Bravo, Janice,
pour avoir réparé le portable" ?
Ou "Je devrais envisager la possibilité
que vous savez ce que vous faites."
Vous ne me connaissez pas,
sinon vous sauriez
que je suis la dernière personne
à qui demander un compliment.
Et si vous reconnaissiez vos torts ?
- On est presque prêts à partir.
- OK.
C'est elle ?
Oui, mais quand je l'ai vue
dans le métro,
elle avait une perruque noire
et une veste en cuir.
Votre frère est là.
Remballez.
Cette cafétéria...
excusez-moi...
n'avait pas de déca,
j'ai donc dû aller
à l'autre bout du terminal,
mais sache
que je l'ai eu.
Merci.
Je vous envoie un lien.
Vous devriez regarder.
Qui est-ce ?
Ouvrez le lien, M. Bauer.
- Qui êtes-vous, bon sang ?
- Votre fille est avec nos agents.
Et l'agent Franks a été neutralisé.
Vous aiderez Tony à s'échapper
ou mes hommes tueront votre fille.
La moindre tentative de la contacter
ou de prévenir quelqu'un
aura le même résultat, compris ?
Ce que vous me demandez
est impossible.
Tony est sous bonne garde.
C'est votre problème.
Branchez votre oreillette
et ne raccrochez pas.
Je veux entendre
tout ce que vous direz.
Maintenant, Bauer.
Vous allez payer
pour ce que vous avez fait à Larry.
Je pensais
que vous montiez avec Moran.
J'ai changé d'avis.
Je veux aller jusqu'au bout.
Vous allez bientôt intervenir
pour libérer Almeida.
Je vous dirai quoi faire
et quand le faire.
Et, M. Bauer,
si un des agents vous en empêche,
vous l'éliminerez,
ou votre fille mourra.