Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu (V 1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Les arrestations se sont déroulées
comme prévu dans la capitale.
65 opposants confirmés
ont été arrêtés
et interrogés.
Ça donne quoi ?
- Certains travaillaient pour Farhad ?
- On ne le sait pas encore.
Ton père est un homme bon.
Mais la trahison de Farhad
l'a changé.
Que peut-on y faire ?
Le président dit
que tu es complice de son frère.
Je viens t'arrêter.
J'irai lui parler.
Les mesures du président Hassan
ne sont pas qu'en réponse
à la tentative d'assassinat.
Des matériaux nucléaires
sont en jeu.
La CTU lance
une opération d'infiltration
pour les récupérer
en ce moment-même.
J'ai quelque chose.
C'est une prise de la police.
Une brigade des moeurs
a saisi 120 000 dollars.
Je t'aide sur ce coup,
et tu ne m'appelles plus jamais.
Magnifique, mec.
Absolument magnifique.
C'est un flic.
Il faudra vous faufiler
derrière lui.
Je suis à l'entrepôt...
Arrête-le !
Il y a des matériaux
à vendre.
Sois clair, quels matériaux ?
Nucléaires.
Personne ne touche
au combustible nucléaire.
On a un problème.
Vladimir Laitanan
sait pour le combustible.
Allez, Vladimir.
Insiste.
Quelqu'un est au courant.
Personne est au courant.
C'est fini !
T'es folle ?
Arrête !
Les Russes !
- Tu fais quoi ?
- Je dois me laisser prendre.
Dis à la CTU
de me suivre par voie aérienne.
Ils nous mèneront
à ce qu'on cherche.
J'ai pas d'arme, ne tirez pas.
On peut faire affaire.
- Où est Jack ?
- Les Russes l'ont emmené.
Vous deviez le suivre
par voie aérienne.
On a rien vu.
Où est-il ?
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 23 H 00 ET 00 H 00.
T'es où ?
Ma petite Jenny !
Tu étais censé m'appeler.
Désolé, mon coeur, j'ai oublié.
Deux secondes.
- On a décidé de fêter notre victoire.
- Votre "victoire" ?
À cause de vous,
un flic est à l'hôpital.
C'est pas moi, mais Nick.
Pourquoi tu te focalises là-dessus ?
On s'est fait 120 000 dollars.
Tu veux pas venir nous rejoindre,
trinquer à la victoire ?
On est au Starlight, à Jersey City.
On te filera ta part.
Quelle part ?
Je ne veux rien venant de toi.
On est quittes.
Glisse mes clés
dans ma boîte aux lettres,
et dégage de ma vie, comme promis.
Je vois pas les choses comme ça.
Pardon ?
Notre méthode est bien huilée.
Tu récupères les codes d'accès,
et on récupère la marchandise.
Attends...
On avait un marché.
Tu m'as promis qu'en échange,
tu me laisserais tranquille.
Je sais, et j'étais sérieux.
Mais les choses changent...
On peut se faire un max d'argent.
Tu peux pas me faire ça.
Jenny, je t'en prie...
Écoute, pétasse,
tu y es jusqu'au coup.
Tu veux que ton patron
et ton copain sachent
qui tu es vraiment ?
Tu seras notre poule aux oeufs d'or,
compris ?
Qu'est-ce que tu fais ?
On a un problème.
On a besoin de toi.
J'ai entendu, j'arrive.
Tu parlais à qui ?
- C'est pas tes oignons.
- En fait, si.
Quand tu files en douce
pour passer tes appels,
je te couvre.
Donc, ça me concerne.
Bon, c'était qui ?
Bon sang, comment tu pourrais...
Tu m'espionnes ?
Si tu trompes ton fiancé,
pas de problème.
Je l'aime pas...
Tu sais pas de quoi tu parles.
Je ne trompe pas Cole.
Appelle ça comme tu veux,
mais tu devrais dire à ton copain
ce qui se passe
ou je le ferai.
Viens, maintenant.
L'opération d'infiltration a foiré.
Un problème ?
Un groupe de Russes
a capturé Jack Bauer.
Ce serait eux
qui posséderaient du matériau nucléaire.
- On les suit ?
- Impossible.
Ils ont sorti Bauer
par un passage souterrain.
Sans drone,
on a pu remonter que jusqu'au croisement
de Avenue Y et Ocean.
Un véhicule devait les y attendre.
On a trouvé le portable de Jack.
On doit bien
pouvoir identifier le véhicule.
Des traces de pneus,
du liquide de transmission, de l'huile ?
On n'a rien trouvé.
La piste s'arrête là.
Et Walker ?
Elle a vu ces Russes ?
Aucune idée.
Elle est assez choquée,
pour l'instant.
- Elle s'en veut de ce qui est arrivé.
- Il y a de quoi.
Elle a fait foirer l'opération
en tuant son contact.
Sans Vladimir Laitanan,
on a perdu Bauer et le combustible.
Ramenez-la à la CTU pour un débriefing.
Je veux savoir ce qui s'est passé.
Vous devriez aussi
songer à une évaluation psychologique.
Comptez là-dessus.
Vous deviez faire la liaison
avec la NSA
et surveiller les communications.
- J'ai dû m'occuper d'autre chose.
- C'était si important ?
C'est ma faute.
J'ai demandé à Dana de récupérer
des données accidentellement effacées.
Je n'y avais pas accès.
Je nous connecte à la NSA.
Bien.
Au travail.
Écoutez les 20 dernières minutes
de communication.
C'est tout ce qu'on a.
Tenez-moi au courant de l'avancement.
Je dois informer la présidente.
Merci.
Si tu veux me remercier,
mets de côté ce qui te tracasse
et trouve Jack.
C'est mon ami,
et il est en danger.
Emmenez-le en bas.
- Où est Vladimir ?
- Mort.
Comme ses hommes.
D'après l'Allemand,
ils ont voulu l'arnaquer.
A-t-il dit comment il sait
pour le combustible ?
Qui êtes-vous ?
Ernst Meier.
J'ai une offre à vous faire.
Vous savez qui je suis ?
Je sais qu'un homme puissant
de la mafia russe
trafique de l'uranium militaire.
En particulier, du combustible 235U.
Après l'histoire avec Laitanan,
on m'a amené ici.
J'en déduis que vous êtes cet homme.
Où avez-vous eu cette information ?
Je représente un consortium
d'intérêts privés
qui a capté des échanges
dans la république islamique.
Venant de qui ?
Farhad Hassan.
Ou un proche.
Vous faites affaire
avec les mauvaises personnes.
Et qui sont ces gens
pour qui vous travaillez ?
Vous comprendrez
que je ne suis pas autorisé à le dire.
Vous devriez plutôt vous soucier
de l'offre que je propose.
Votre offre ne m'intéresse pas.
250 millions de dollars.
La moitié est prête
à vous être virée.
Vous aurez l'autre moitié
après l'acquisition du combustible.
Vous me posez un gros problème.
Vous sortez de nulle part
et en savez bien trop
sur mes affaires.
Je ne vous connais pas.
Vous me connaissez pas,
car je fais bien mon boulot.
Ce qui m'inquiète...
c'est que vous soyez flic.
J'ai tué trois hommes dans ce garage
et poignardé Laitanan dans l'oeil.
Et je serais un flic ?
Enfant, j'ai vu le KGB
pousser une famille entière d'un toit.
Dont deux enfants en bas âge.
Je sais de quoi
les flics sont capables.
Je réitère,
pour qui travaillez-vous ?
Désolé, je ne peux rien dire.
Occupe-toi de lui
jusqu'à ce qu'il soit prêt à parler.
On peut faire affaire.
On peut faire affaire !
Tu as enterré ton frère ?
C'est sa chaîne.
Tu lui as offert
pour sa confirmation.
Garde-le.
En souvenir.
Content que tu sois de retour.
On pourrait avoir un problème.
Qu'y a-t-il ?
Un homme est ici.
Il prétend être trafiquant d'armes.
Il sait pour le combustible.
Comment ?
Il a parlé d'une fuite
dans l'entourage de Farhad,
mais ça m'étonne.
Tant qu'on en saura pas plus sur lui,
le convoi du combustible est suspendu.
Je l'ai redirigé
vers le parking de Wantagh.
Ça n'a pas dû plaire à Farhad.
Je ne lui ai pas encore dit.
On pourrait lui dire ensemble.
Ça va durer longtemps ?
Ça dépend.
De quoi ?
Du temps que Dimitri mettra
à faire parler ce type.
Bien, monsieur l'agent.
Je suis pas un flic.
Je le jure.
Pitié, faites pas ça.
Parle.
Nous mettons tout en oeuvre
pour trouver Bauer et ses ravisseurs.
Mais pour l'instant,
nous ne pouvons qu'espérer
que Jack trouve un moyen
de sauver l'opération de son côté.
Qui vous dit qu'il est vivant ?
Il n'était pas mort
quand ils l'ont emmené.
Il me faut une estimation réaliste.
Quelles sont les chances
de récupérer
ces armes
dans les prochaines heures ?
Dur à dire.
Plus nous tardons à retrouver Bauer,
plus nos chances diminuent.
Bien, M. Hastings.
Tenez-moi informée
en passant par mon cabinet,
toutes les 30 minutes.
Je viens de parler au général Wasim.
Il est très inquiet.
Ton frère intensifie
les mesures de répression, au pays.
Tout le monde se fait arrêter.
Notre marge de manoeuvre se réduit.
Le général aurait pu appeler
lui-même.
Il doit perdre confiance
en ta capacité à remplir notre mission.
C'est ma mission.
Mon plan !
Bien sûr.
Mais on a peu de temps.
Si ton frère démantèle nos forces,
nous ne pourrons pas
reprendre le programme nucléaire.
Il échouera.
Pas à ce rythme.
Quand sera livré l'uranium ?
D'ici peu.
Ça devrait arriver dans l'heure.
Tiens tes hommes prêts.
Je te rappelle.
Qu'y a-t-il ?
Il y a un homme, en bas,
qui veut surenchérir.
Vous tentez de renégocier
les termes de notre accord ?
Pas du tout.
Cet homme, Meier,
affirme qu'un de vos hommes
lui a parlé de notre affaire.
Impossible, il ment.
Bref, compte tenu des événements,
je suspends la livraison
pour le moment.
- Vous ne pouvez pas.
- C'est déjà fait.
On ne peut pas prendre le risque
d'être découverts.
Vous donnez plus de temps à mon frère
pour écraser ses ennemis.
S'il élimine tous ses opposants
dans l'armée,
l'uranium me sera inutile.
C'est votre problème.
Je dois m'assurer que Meier
n'est pas un policier.
On l'interroge actuellement.
Ça peut prendre des heures,
voire des jours.
Pas des jours.
Je vous le promets.
Vous aviez aussi promis
de tuer mon frère.
Votre échec
m'a mis en danger.
Et à cause de votre incapacité
à garder un secret,
vous rompez notre accord
pour protéger vos intérêts.
Ne lui parlez pas comme ça.
Nous avons honoré
tous nos engagements.
Beaucoup de sang a coulé.
Mon père vous a accueilli
pour vous cacher des fédéraux,
et c'est un risque pour notre famille.
Dites-lui de poser son arme.
Nous ne répondrons plus
à vos exigences.
Jetez-le dehors.
Que ses hommes le protègent,
puisqu'on est si stupides.
Je l'y conduirais moi-même,
s'il le faut.
Vous avez abusé
de notre hospitalité.
Rejoignez vos hommes
au point de rendez-vous
et attendez la livraison.
Et ce sera quand ?
Quand j'estimerai que c'est sans danger.
Pas avant.
Assure-toi
qu'il arrive à destination.
Mes hommes examinent les lieux.
Je vais revoir avec Arlo
les protocoles de couverture aérienne.
Où en êtes-vous pour Jack ?
On fait tout ce qu'on peut.
Venez avec moi.
Vous avez vérifié
les caméras du trafic routier ?
Vous avez toute cette technologie,
les écoutes, les satellites.
On utilise toutes nos ressources.
Alors, pourquoi on l'a pas retrouvé ?
Pourquoi on a aucune piste ?
Notre meilleure piste est morte.
Je sais pour votre tentative
de suicide.
Vous auriez dû me le dire.
O'Brian va prendre votre déposition.
Je veux tous les détails
des événements
qui ont conduit
à la mort de Vladimir Laitanan.
Après, qu'elle voie un médecin.
J'ai demandé
une évaluation psychologique.
Tu peux utiliser ce bureau.
Hastings pense que c'est de ma faute
et il a raison.
Non, c'est faux.
Il n'aurait pas dû dire ça.
Jack a pris part à cette opération
à cause de moi.
Ce qu'il endure en ce moment,
c'est à cause de moi.
Je dois le trouver.
Je sais ce que tu ressens.
Chaque chose en son temps.
On doit gérer ce que tu as fait.
Alors, rédige ta déposition
Je reviens plus tard.
Tu as une minute ?
Je dois te parler.
Maintenant ?
Je dois revoir ces protocoles
avec Arlo.
Je m'en charge.
Va parler avec ta copine.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu vas bien ?
Non, ça ne va pas.
J'ai un souci.
C'est pour ça que j'agis bizarrement,
ces derniers temps.
Si tu veux rompre les fiançailles,
c'est vraiment pas le jour.
Non, je ne ferais jamais ça.
Super.
C'est quoi, alors ?
Je ne t'ai pas tout dit
concernant mon passé.
J'écoute.
Moi non plus,
je ne pense pas t'avoir tout dit.
Mais je me fiche du passé.
Seul le présent m'intéresse
et notre avenir.
Je suis d'accord.
Pourquoi es-tu si inquiète ?
Je ne veux pas te perdre.
Je ne vais nulle part.
Excusez-moi.
M. Hastings veut vous voir.
- J'arrive le plus vite possible.
- Non, vas-y.
- Hastings peut attendre.
- Ça aussi.
Ça m'a aidée de te parler.
Je sais ce que je dois faire.
Tu es sûre ?
Tu m'expliqueras, plus tard.
Tu travailles pour qui ?
Qui d'autre est au courant ?
On a tous une limite.
Ne t'inquiète pas,
je trouverai la tienne.
Tu travailles pour la police.
Admets-le !
Parle et j'arrêterai.
Qui d'autre sait ?
Je te l'ai dit...
je suis pas un flic.
Pitié.
Je ne suis qu'un homme d'affaires.
Qui t'emploie ?
Je suis un consultant.
Je pourrais pas le dire,
même si je le voulais.
On verra.
Réveille-toi.
Je ne veux pas être dérangé.
Votre fille insiste pour vous voir.
Elle refuse de partir.
Faites-la entrer.
- Je dois gérer une crise, alors...
- C'est urgent.
On doit parler
de l'arrestation de Tarin.
Tarin a été conduit à l'ambassade
pour clarifier certains points,
la routine.
Tu crois qu'il te trahissait,
mais je ne comprends pas pourquoi.
Il a refusé de m'obéir.
Tu lui as demandé d'arrêter
la famille d'un de tes émissaires.
Tu le considérais comme un ami.
C'est un problème gouvernemental,
ça ne te regarde pas.
C'est insensé.
Tarin était dans ta voiture.
Si la tentative d'assassinat
avait réussi,
il aurait été tué aussi.
Beaucoup d'hommes
sont prêts à mourir pour leur cause.
Tu considères Tarin comme un ami,
et ta loyauté est admirable.
Mais j'ai mes raisons.
On est plus qu'amis.
On s'aime,
et ce, depuis près d'un an.
Tu as fréquenté cet homme
derrière mon dos ?
C'est toi qui dis ça,
alors que ton infidélité
a fait fuir maman.
Je t'en prie.
Ne laisse pas la trahison d'oncle Farhad
te monter contre tous ceux
qui tiennent à toi.
Je ne vois pas de meilleur moyen,
pour m'approcher
et influencer mon jugement,
que de se rapprocher de ma fille.
Ça n'a rien à voir.
Ne revois plus jamais cet homme.
Fin de la conversation.
Je dois me remettre au travail.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Allez.
Bon sang !
Je livrerai le combustible
quand Meier aura révélé sa source.
S'il y a vraiment une fuite
dans l'équipe de Farhad,
on est en danger.
On doit se débarrasser
du combustible.
Qu'il devienne
le problème d'un autre.
Effaçons toutes les preuves.
Quand Dimitri aura fini
et que je serai sûr que l'Allemand
dit la vérité,
on prévoira l'échange
pour ce soir.
Gardez vos hommes cachés
autour du périmètre.
Mikhaïl et ses hommes
garderont le chargement.
Vérifiez si le reste de la rue
est dans le noir.
On est les seuls.
C'est Meier.
Couvrez les sorties.
Vérifie le compteur.
- C'est Jack.
- Tout le monde te cherche.
- Où es-tu ?
- Localise l'appel et envoie une équipe.
Localise-le.
La police a bien bouclé
le périmètre ?
La zone est sécurisée
dans un rayon de 150 m.
L'équipe tactique y sera bientôt.
Où est Dana ?
Elle est partie il y a 15 minutes
pour réparer un relais
au poste de la 17e rue.
Pourquoi elle a pas envoyé
un technicien ?
Bonne question.
Elle devait relancer
le programme elle-même.
Enfin, c'est ce qu'elle a dit.
On en est où avec ce Bazhaev ?
Ça arrive.
J'ai accédé
aux serveurs interagences,
ainsi qu'à ceux d'Interpol
et du FSB.
Je relaie les infos
à l'équipe tactique et à Jack.
Bien. Affichez-les à l'écran.
Votre attention.
Notre suspect a été identifié.
Il s'appelle
Sergei Petrovich Bazhaev,
il est ukrainien
et est âgé de 61 ans.
On pense qu'il sait
où se trouve le combustible.
L'équipe tactique va le ramener
pour l'interroger.
L'agent Ortiz
coordonnera les opérations d'ici.
C'est vrai ?
Vous avez trouvé Jack ?
Oui, il va bien.
Si tu as fini ta déposition,
je t'emmène à l'unité médicale.
Non, je veux être là à son retour.
Je lui dirai où tu es. Viens.
C'est temporaire,
vous devrez aller à l'hôpital.
Monsieur,
voilà le dossier du suspect.
- Quand arrive la CTU ?
- Dans cinq minutes.
C'est bon, je vais le faire, merci.
Sergent, je dois parler
à cet homme en privé.
Je savais que vous étiez un flic.
J'aurais dû suivre mon instinct
et vous tuer dès le début.
Ajoutez ça à votre liste de regrets.
La CTU a déjà beaucoup d'infos
sur vous,
C'est fini, vous le savez.
Vous êtes fini.
Au minimum, on vous coffre
pour rapt et meurtre,
et on a pas encore découvert
le reste.
Heureusement pour vous,
il n'y a qu'une chose qui m'intéresse,
le combustible.
Si vous coopérez,
si vous m'aidez,
ça contribuera à réduire
une très longue peine de prison.
C'est aussi valable pour vos fils.
Josef et Oleg.
Oleg est mort.
Il a été exposé au combustible.
Il a été irradié.
Il souffrait
et je l'ai abattu
comme un chien malade.
J'ai assassiné mon propre fils.
Pour rien.
Vous voulez le combustible ?
Je vous dirai où chercher
contre l'immunité totale.
Pour moi,
et pour mon autre fils, Josef.
Ça n'arrivera pas.
Alors, on n'a plus rien à se dire.
Je vais voir ce que je peux faire.
Chloe, c'est Jack.
Passe-moi Hastings.
Il s'entretient
avec la présidente Taylor.
Encore mieux.
Ajoute-moi à la conversation.
C'est Farhad Hassan
qui me préoccupe.
Comment être sûr
qu'il n'a pas le combustible ?
D'après ce qu'on sait,
le transfert n'a pas encore eu lieu.
Madame la présidente, pardonnez-moi,
Jack Bauer souhaite vous parler.
Mettez-le en ligne.
Jack, c'est la présidente Taylor.
Vous êtes en ligne avec Hastings
et mon chef de cabinet.
La CTU m'a tenue informée
de votre implication.
J'aurais préféré
vous parler plus tôt.
Je comprends.
Désolé d'aller droit au but,
mais l'homme qu'on détient,
Sergei Bazhaev, est prêt à coopérer.
Il donne le combustible
contre l'immunité
pour son fils et lui.
Rien que ça ?
Pourquoi pas une parade sur Broadway ?
D'après vous, c'est le seul moyen
pour qu'il révèle
l'emplacement du combustible ?
Il a passé douze ans
dans un camp du Goulag.
On n'aura jamais le temps
de le faire parler.
C'est sûr.
M. Hastings, qu'en pensez-vous ?
À première vue,
l'immunité semble prématurée,
mais vu les circonstances,
je m'en réfère à Jack.
Messieurs, cet accord de paix
ne se fera pas
si je ne peux pas prouver
au président Hassan
qu'on a empêché son frère
de sortir le combustible
de notre pays.
D'accord pour l'immunité.
Il voudra ça par écrit.
Ce sera fait.
Mais pour accélérer les choses,
passez-le-moi.
La présidente des États-Unis
veut vous parler.
Tu m'expliques ?
De quoi tu parles ?
Tu fais des insinuations sur Dana,
explique-toi.
Quand elle est venue tout à l'heure,
que t'a-t-elle dit ?
Rien.
- Qu'elle allait résoudre un problème.
- C'est tout ?
Si tu sais quelque chose...
Ça me regarde pas
et je voulais pas te le dire,
mais elle avait rendez-vous
avec un type.
Tu débloques.
Regarde.
C'est qui ?
À l'entrée,
on m'a dit qu'il s'appelait Kevin Wade.
Il a dit être un ami.
Alors, c'est un ami.
Bazhaev nous a dit
où trouver le combustible.
J'ai dépêché l'unité radiologique.
Rejoignez votre unité tactique.
On vous transmettra les coordonnées.
Tu peux la retrouver ?
Tous les drones sont utilisés.
Et tracer son portable ?
Fais-le.
Je sais pas où tu es
ni ce que tu fais, Dana.
Rappelle-moi vite, c'est important.
Je t'aime.
Merci, monsieur.
Désolé.
Ne t'inquiète pas.
Laisse-moi passer, Nabeel.
Je veux le voir.
Votre père l'a interdit.
- Désolé, je fais que mon boulot.
- Boulot que Tarin t'a offert.
Tu as pu intégrer la garde rapprochée,
c'est comme ça que tu le remercies ?
Tu es son ami, Nabeel.
Tu sais qu'il est innocent.
Que voulez-vous ?
Laisse-moi lui parler.
Juste quelques minutes.
Pas maintenant.
On emmènera Tarin à l'ambassade
dans une heure.
Je vous trouverai un moment
pour le voir.
Merci, Nabeel.
Partez
avant qu'on ne s'attire des ennuis.
L'équipe d'urgence nucléaire
arrive dans deux minutes
sur le site.
L'unité de décontamination
attendra votre feu vert pour agir.
Sachez que le camion
où se trouve le combustible
est protégé par deux hommes armés.
Leur chef a obtenu l'immunité.
Pourquoi ils se rendraient pas ?
D'après Jack,
ce sont des durs à cuire.
Ils se rendront pas facilement.
Ils doivent pas s'échapper
avec le combustible.
Compris.
Dès que vous aurez le combustible,
transportez-le
jusqu'à Fort Hamilton.
On vous prépare un couloir aérien.
On voit le camion,
mais aucun signe d'hommes armés.
En approche de la cible.
Restez en ligne.
Pose l'hélico.
Mesure de la radioactivité.
30 mrad.
Aucun danger.
Allez, on y va.
RAS.
Vous voyez ça ?
Oui.
Où est le combustible ?
On a analysé la radioactivité.
Le combustible était bien ici.
On n'a que deux cadavres.
Tu peux prendre du bon temps.
On peut rigoler de temps en temps.
T'es pas drôle.
Ici Hastings.
Le combustible n'est pas dans le camion.
Quoi ?
Attendez, répétez ça.
Le combustible n'y est pas.
C'est impossible.
Vous êtes au bon endroit ?
Oui. Arrêtez votre petit jeu.
Dites-nous où est le combustible.
Je vous l'ai déjà dit.
C'est le bon endroit.
J'avais deux hommes à moi.
On les a trouvés morts.
Ainsi qu'un objet.
Une chaîne accrochée
à la porte du camion.
Un message, sûrement.
- Quel genre de chaîne ?
- Avec une croix en or.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
J'ai le combustible.
Vraiment ?
J'étais pas sûr
que tu trahirais ton père.
Tu étais contrarié.
Mais je l'ai récupéré pour toi.
Il va vite s'en rendre compte,
donc dépêchons-nous de conclure.
Tu as peur qu'il découvre
que tu as pris sa place ?
Je veux qu'il sache.
Je m'en suis même assuré.
Tu arrives quand ?
Dans moins de cinq minutes.
Prépare l'argent.