Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu (V 1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Les forces de Hassan,
dans la république islamique,
balaient la capitale
et arrêtent les leaders de l'opposition.
S'il continue,
ça nuira au processus de paix.
Je ne peux pas vous soutenir
en tant que réformateur,
si vous bafouez
les droits de l'homme.
Mon frère a voulu me tuer,
aidé par des éléments
de mon propre gouvernement.
L'assassinat du président Hassan
n'était qu'une partie du plan.
Son frère essaie de se procurer
de l'uranium militaire.
J'aurai le combustible quand ?
Dès qu'on aura l'argent.
- Je lui ai trouvé un médecin.
- Pas de médecin.
Les autorités sont au courant
pour le matériau nucléaire.
Amener Oleg dans une clinique
les conduirait à nous.
- Dr Levine.
- Comment vous êtes entrés ?
- Mon frère est malade.
- J'appelle une ambulance.
Ça doit rester secret.
Tu me veux quoi ?
Tu es une analyste de la CTU.
Tu as accès
à des infos intéressantes.
J'ai un accès limité.
Le montant doit avoir six chiffres.
Vous avez infiltré la mafia russe
pendant près de deux ans.
Vous me demandez d'y retourner ?
Elle obsédait Vladimir Laitanan.
Il est devenu violent.
- Il l'a violée ?
- Il a essayé plusieurs fois.
- On peut parler affaires, maintenant ?
- Si seulement c'était aussi simple.
- Attachez-la.
- Quoi ?
Tu fais une erreur.
C'est la chance de ta vie.
C'est fini.
Vladimir n'a pas mordu à l'hameçon.
Renee, c'est Jack.
Je sais que tu m'entends.
J'arrive.
Tu veux pas de cette affaire.
Alors, tue-moi,
car cette affaire est la seule chose
qui me reste.
Vas-y.
Presse la détente !
Je devais être sûr.
Jack, t'es là ?
Ça en est où ?
Elle a réussi.
Sa couverture est bonne.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 21 H 00 ET 22 H 00.
Renee, je te vois.
Je coupe le micro.
Ça va ?
Chloe, surveille Renee.
Je dois parler à Hastings.
Je te le passe.
Allez-y.
- On doit extraire Renee.
- Pour quelle raison ?
C'est un danger pour elle-même.
Laitanan a menacé de l'exécuter.
Elle a dit qu'elle voulait mourir
et elle le pensait.
Elle simulait.
Elle se fout de ce qui lui arrive,
c'est ce qui la rend dangereuse.
C'est une bombe prête à exploser.
On doit l'extraire avant.
Je vous comprends,
mais on peut pas tout arrêter
avant d'avoir trouvé le combustible.
On peut arrêter Laitanan.
S'il a des infos,
je le ferai parler.
Si vous pensez à ce que je pense,
on ne fait plus ça.
Faites ce que vous faites si bien.
- Offrez-lui l'immunité.
- C'est la mafia russe.
Ils sont secrets,
ils se protègent entre eux.
- C'est improbable que Laitanan coopère.
- Trouvez un autre moyen.
Je ne laisserai pas Renee mourir,
car la CTU a mal fait son boulot.
Ça n'arrivera pas.
Vous me comprenez ?
Si vous avez un plan,
je vous écoute.
Mais là,
Renee est notre seul espoir
de neutraliser cette menace.
Elle reste en jeu, c'est un ordre.
Je l'extrairai
quand je jouerai l'acheteur.
Je prendrai sa place.
Marché conclu ?
Tant que la mission
n'est pas compromise.
- Je vous donne ma parole.
- L'agent Ortiz vous retrouvera
à la zone de transit
avec une équipe.
Il aura le nécessaire
pour votre couverture.
Attendez, ils bougent.
Je dois reprendre le contact.
On retourne au garage
et on parlera de ton acheteur.
Mettez en alerte
l'équipe d'urgence nucléaire.
Qu'elle soit prête à intervenir
dès qu'on aura trouvé le combustible.
Compris.
C'est moi.
J'ai quelque chose.
Bon sang, t'as fait vite.
D'accord, attends.
Vas-y.
On t'écoute.
C'est une prise de la police.
Selon le communiqué,
une brigade des moeurs
a saisi de l'argent de la drogue.
Ils le garderont deux jours.
- Combien ?
- 120 000 dollars.
D'accord, quel est le plan ?
Allez-y et prenez-le.
Cambrioler un poste de police ?
T'es folle ?
C'est un entrepôt.
La sécurité est automatisée.
Je peux la désactiver, d'ici.
Vous entrez, je vous guide
et vous ressortez avec l'argent.
Il me faut leurs codes de sécurité,
- pour te faire une carte d'accès.
- T'en as pour long ?
Retrouve-moi dans 30 min.
Tu t'es occupée de ton imprévu ?
- Imprévu ?
- Celui qui t'a fait quitter le boulot.
Oui, c'est bon.
Que veux-tu ?
J'ai un écart de 5 %
dans le contrôle des drones.
Dans ces circonstances,
c'est embêtant.
Je te libérerai de la mémoire
sur les serveurs auxiliaires.
Merci.
Si tu as un problème,
tu peux toujours pleurer
sur mon épaule.
Ou toute autre partie de mon corps.
Je m'en souviendrai.
Pour l'instant, occupe-toi
du soutien aérien de Walker et Bauer.
Lugo, fais une pause.
Je veux lui parler, seul.
D'accord, tu as mon attention.
Parle-moi de cet acheteur.
Il s'appelle Ernst Meier.
Un vendeur d'armes allemand.
Connais pas.
Il travaille en Asie.
Il veut s'implanter en Amérique du Nord.
- Il veut acheter quoi ?
- De l'uranium militaire.
- T'es sérieuse ?
- Très.
La mafia russe
a sorti clandestinement
du combustible d'Ukraine.
Ils vont essayer de le vendre.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Vraiment pas.
Tu peux trouver.
Tu connais du monde.
J'ai toujours admiré
ton ambition,
mais tu cours après le diable.
Vendre des AK-47,
tout le monde s'en fout.
Mais du matériau nucléaire ?
Le jeu en vaut la chandelle.
T'as besoin d'argent ?
Travaille pour moi.
Je fais ça pour ne plus jamais avoir
à travailler pour quelqu'un.
Assieds-toi.
Si je trouve...
combien ça me rapporte ?
30 % de l'affaire.
Inutile de dire
que c'est de l'argent
à ne plus savoir qu'en faire.
Le combustible
va bientôt être vendu.
Si on fait une contre-offre,
on doit la faire rapidement.
Si tu ne sais rien, dis-le-moi,
et j'irai voir ailleurs.
Tu lui fais confiance ?
Plus qu'à n'importe qui.
On est ensemble depuis deux ans.
"Ensemble" ?
Professionnellement.
Tu peux nous aider ou pas ?
Je vais passer des appels,
voir si je peux trouver.
Mais...
je dois rencontrer ce Meier.
Et je veux un acompte pour être sûr.
- Combien ?
- Cinq millions.
C'est beaucoup.
Je prends des risques avec ces appels.
Et cinq millions,
c'est peu comparé à ce que ton acheteur
paiera pour le combustible.
Très bien.
Je demanderai,
mais je ne promets rien.
C'est le prix pour avoir mon aide.
Il y a un parking
au coin de la 12e et de Market Street.
Quelqu'un l'y retrouvera,
sur le toit.
Une fois l'argent transféré,
on l'amènera ici et on parlera.
Je l'appelle.
C'est bon de te voir.
Je vais encore en perdre le sommeil.
Je te dirai ce qu'il m'a dit.
Je préviens mes hommes.
Je te laisse téléphoner.
Tu écoutais ?
On est prêts pour le virement.
T'arrives quand ?
Dès que ma couverture est prête.
Je suis presque à la zone de transit.
D'ici 30 minutes, max.
Tu tiens le coup ?
C'est dur
d'être près de cet enfoiré.
Je gère.
J'arrive dès que je peux.
La morphine fera vite effet.
T'en fais pas, Oleg.
Ça va aller.
Ça m'aiderait de savoir
ce qui lui est arrivé.
Comment a-t-il été exposé
à de l'uranium militaire ?
Peu importe.
Gardez-le en vie.
C'est encore lui ?
C'est la 2e fois.
Réponds.
Pourquoi tu ne décroches pas ?
J'ai appelé deux fois.
Sûrement, un tunnel.
Vous n'êtes pas arrivés.
- Où êtes-vous ?
- Dans les embouteillages, ce sera long.
- Comment va Oleg ?
- Il va bien, il dort.
Appelle-moi en arrivant.
Je le ferai.
C'était lui ?
Ne t'en fais pas.
Le temps qu'il comprenne,
tu auras été traité.
Ça n'aura plus d'importance.
Ce sont les résultats.
Vous dites ou faites quoi que ce soit
qui me déplaise,
et mes hommes tueront votre famille.
Ouvrez.
- Les analyses.
- Merci.
Je n'ai pas vu de nom.
- Je l'ai oublié.
- Je peux l'écrire.
Je le ferai plus tard.
Tout va bien ?
Oui, je travaille juste
un peu plus tard que prévu.
Bien.
Alors ?
Il a été exposé à au moins 400 rem,
et l'irradiation entraîne
une insuffisance rénale.
Je sais que c'est grave.
Vous pouvez l'aider ou pas ?
Il faut une greffe
de moelle osseuse.
Ça implique une équipe chirurgicale
et un endroit adéquat.
Vous pouvez sûrement
faire quelque chose, ici,
maintenant.
Il y a des médicaments
pour traiter l'irradiation
et stimuler les globules blancs.
Mais c'est une demi-mesure.
Je ne garantis pas sa survie.
Mon frère ne va pas mourir.
À vous de voir, docteur.
Au boulot.
Compris.
C'était la CTU.
Le compte offshore est prêt.
Ils vous envoient
les instructions pour le virement.
Pardon.
D'après Hastings,
dès que tu confirmes
que Laiterman peut nous avoir
le combustible, on extrait Renee.
C'est ça.
Qu'y a-t-il, Jack ?
Elle est instable ?
Je peux pas expliquer.
Suis-moi.
Et ta couverture ?
- Je ne sais pas encore.
- D'accord.
J'ai deux équipes en route.
Ils l'extrairont.
Non, c'est leur quartier,
ils ont des yeux partout.
- Tes hommes seront repérés.
- J'ai déjà fait ça.
- La même opération à Fallujah.
- C'est moi qui commande.
Tu vas faire ce que je dis.
Attends,
il arrive.
Laitanan est là, je dois écouter.
Excuse-moi.
J'ai parlé à mes hommes.
T'as eu ton acheteur ?
Il a accepté.
Il sera au parking dans 20 min.
Bien. On va pouvoir
rattraper le temps perdu.
- T'aimes toujours le bon whisky ?
- Pas maintenant.
- Sûre ? C'est un 30 ans d'âge.
- Non, merci.
Ce que t'as dit...
à la rivière.
Que tu supportais plus de vivre,
que tu voulais mourir.
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ?
Pas important.
Pour moi, si.
T'inquiète pas.
Quand l'affaire sera conclue,
rien de tout ça n'importera.
Tu n'es pas la seule à souffrir,
ces derniers temps.
C'est difficile pour moi
de l'admettre,
mais je me suis jamais pardonné
ce que je t'ai fait subir.
C'est du passé.
Oublie.
Je ne veux pas l'oublier.
J'avais trop bu, cette nuit-là.
J'avais pas les idées claires.
Tu t'es jamais excusé
de quoi que ce soit.
C'est une grande première.
J'essaie d'arranger les choses.
Fais pas ta garce.
Je dois m'excuser, peut-être ?
Tu te remets jamais en cause, hein ?
Nos petites disputes m'ont manqué.
T'es nerveuse avec moi.
Je devrais le savoir.
C'est pas toi.
Quelqu'un d'autre ?
- Alors, c'est quoi ?
- Écoute...
Le deal me rend nerveuse.
Il y a beaucoup d'argent en jeu.
Je peux t'offrir plus que de l'argent,
si tu veux.
Je suis pas venue pour ça.
Tu pouvais aller voir n'importe qui.
- Mais t'as frappé à ma porte.
- À cause de tes relations.
C'est la seule raison ?
Je te crois pas.
- C'est ton problème.
- Gare à ce que tu dis.
Tu pourrais perdre ta langue.
Je dois me laver.
Il y a une douche
dans la salle de bains.
Agent Ortiz, il faut y aller.
Tout de suite !
Elle a appelé son acheteur.
Il a accepté de payer les cinq millions.
Va à sa rencontre.
Prends deux autres gars.
On peut pas tremper
dans le trafic d'armes nucléaires.
Peu importe la somme en jeu.
Je compte pas
conclure cette affaire.
Comment ça ?
Quand tu auras rencontré l'acheteur
et que l'argent aura été transféré,
tue-le, balance-le dans la rivière
et on gardera le fric.
Et Renee ?
Elle travaillera pour nous,
après ça.
On va tuer son contact.
Elle va pas être très contente.
Tu l'as entendue.
Elle n'a plus rien.
Nulle part où aller.
Elle est désespérée.
Je lui donne une raison de vivre.
Ce sera fait.
Les forces du président Hassan
continuent à réprimer l'opposition
et ne montrent aucun signe de relâche.
Je crains que votre mise en garde
soit tombée dans l'oreille d'un sourd.
D'où vient cette vidéo ?
D'un correspondant de la BBC.
Le Premier ministre anglais
l'a vue ?
C'est pourquoi
Ethan voulait vous la montrer.
Des rumeurs circulent
selon lesquelles les Anglais
ne seraient plus
signataires de l'accord.
Je dois parler au Premier ministre.
Il n'y a pas que les Anglais.
Les Allemands et les Égyptiens
adoptent
la même position.
- Si on perd leur soutien...
- L'accord de paix est mort.
S'ils connaissaient la situation,
que Hassan tente d'empêcher son frère
d'obtenir une arme nucléaire...
Sauf votre respect,
en informer les émissaires
provoquerait la panique.
Vous avez raison.
Mais je dois gagner du temps.
Réunissez les représentants
de chaque pays signataire
assistant à la conférence.
Je veux les encourager
à garder le cap.
Et le président Hassan ?
On l'inclut ?
Pas avant d'avoir sondé les émissaires.
Je ne veux pas y aller trop fort.
Qu'y a-t-il ?
Vous vouliez...
les profils des détenus.
Les arrestations se sont déroulées
comme prévues dans la capitale.
65 opposants confirmés
ont été arrêtés
et interrogés.
Ça donne quoi ?
Certains d'entre eux
travaillaient pour mon frère ?
On ne le sait pas encore.
Qu'y a-t-il ?
L'un des suspects...
a des liens de parenté
avec un membre de ma délégation,
ici même, à l'ONU.
Qui ça ?
Jamot.
C'est son cousin.
Il n'est pas pour autant impliqué.
Il faut s'en assurer.
Nous vérifierons ses appels
et ses activités récentes.
Bien.
Placez-le en détention.
- Pardon ?
- Arrêtez-le.
Emmenez-le à l'ambassade.
Si je puis me permettre,
Jamot est quelqu'un d'intègre.
Ce qui l'accuse
n'est que pure coïncidence.
Mon frère avait ma confiance.
Vous êtes sûr ?
Il est connu de la presse.
Cela se verra.
Je m'en moque !
Je me moque
de ce que les gens pensent.
J'ai failli mourir.
Auriez-vous oublié ?
J'étais avec vous dans la voiture.
Alors, vous savez
ce qui doit être fait.
À vos ordres.
Et alors ?
Quoi ?
C'est moi, Arlo Glass.
Un de tes collègues à la CTU.
Tu devais libérer de la mémoire
sur les serveurs auxiliaires.
Je vais le faire.
Quand ça ?
On est en pleine opération.
Et la surveillance aérienne rame.
Je le fais juste après.
- Où vas-tu ?
- Aux toilettes.
Je peux ?
- T'as rien remarqué chez Dana ?
- Mlle Parfaite ?
Elle a l'air distraite
et cherche sans cesse à s'absenter.
- Elle doit t'éviter.
- Quoi ?
C'est ce que je ferais,
si on me suivait partout.
- Estime-toi heureux, je ne dirai rien.
- Si tu n'étais pas si jalouse,
tu aurais vu
que je te posais une vraie question.
Je suis jalouse.
Fais-toi plaisir,
mate mes fesses quand je me lève.
- Merci.
- De rien.
Reste ici.
Voici l'adresse et les plans
de l'entrepôt.
Passe par l'entrée sud.
Cette carte d'accès
te permettra d'entrer.
Où se trouve l'argent ?
Les coffres sont numérotés.
Il s'agit du 4301.
Prends cette oreillette.
Pour communiquer.
Fais exactement ce que je dis,
et tu seras sorti
sans que personne le sache.
Je t'aide sur ce coup,
et tu ne m'appelles plus jamais.
C'est le marché, hein ?
Bien sûr, Jen.
C'est le marché.
Je t'appelle, une fois sur place.
Tu es maigre.
Encore une minute.
Pourquoi attendre ?
Vladimir, s'il te plaît,
laisse-moi me rhabiller.
À quoi bon ?
Je devrai ensuite te déshabiller.
Je t'ai déjà dit
que je n'étais pas venue pour ça.
C'est ce que tu dis,
mais tu sais que c'est faux.
Admets-le.
Il n'y a rien à admettre.
Pourquoi ne veux-tu pas l'admettre ?
Tu en as envie, tout autant que moi.
Je ne vais pas me répéter.
Laisse-moi m'habiller
tranquillement.
Viens ici.
Je t'ai dit de venir.
Viens ici,
ou dégage.
Je vais appeler mes hommes
pour tout annuler.
Je boirais bien, maintenant.
Finis de te sécher.
Viens quand tu es prête.
Renee, tu m'entends ?
Tu n'as pas à faire ça.
On peut te faire sortir
à tout moment.
Où ça nous mènerait ?
Je dois continuer.
On se débrouillera.
On n'a pas le choix.
Ne fais pas ça.
Va rejoindre les hommes de Vlad.
- On se voit à ton arrivée.
- Écoute-moi bien.
- Je coupe.
- Attends...
Ces arrestations gênent mon gouvernement
pour soutenir l'accord de paix.
Le président Hassan ne peut ignorer
les conséquences de ses actes.
Je le connais.
C'est un homme sensé et bon.
Il doit avoir ses raisons.
Je dis ça en tant qu'émissaire,
mais aussi en tant qu'ami.
En tant qu'ami,
dites-lui que mon gouvernement
n'est pas le seul à s'inquiéter.
La conférence est menacée.
Navré de vous interrompre.
M. Jamot,
puis-je vous parler en privé ?
Oui, bien sûr.
- Excusez-moi.
- Bien sûr.
Qu'y a-t-il ?
Je dois vous amener à l'ambassade
pour y être interrogé.
- Sur quoi ?
- Un souci de sécurité interne.
Veuillez nous suivre.
- J'aimerais savoir de quoi il s'agit.
- Vous saurez tout à l'ambassade.
Ça devra attendre.
J'ai une réunion.
Ça ne peut attendre.
Nous devons y aller maintenant.
Vous m'arrêtez ?
Il vaut mieux que ça reste discret.
C'est scandaleux.
J'exige de parler
au président Hassan.
C'est lui qui a donné cet ordre.
Je ne vous le redemanderai pas.
Suivez-nous.
Très bien.
Emmenez-le.
J'arrive.
Tout va bien ?
Très bien.
Veuillez m'excuser.
C'est moi.
Tu es seule ?
Il y a un problème ?
Je ne voulais pas t'ennuyer,
mais on doit parler de ton père.
- Qu'y a-t-il ?
- Je pars pour l'ambassade.
On se verra en privé à mon retour.
Vous lui donnerez de la vindésine,
matin et soir.
Injectez-la dans la perfusion,
comme ceci.
Vous devrez être prudent.
L'irradiation se transmet
par les fluides organiques.
- Vous êtes attentif ?
- Oui, j'ai saisi.
Il prendra aussi
du cisplatine chaque jour,
mais en comprimé.
Je vais vous en donner
pour trois semaines.
Comment savoir qu'il va mieux ?
Si le traitement marche,
les symptômes s'estomperont
en sept à dix jours.
On part bientôt.
- Où ça ?
- À la maison de campagne.
Le médecin me donne
tout ce qu'il faut pour te soigner.
Tu vas aller mieux.
L'infirmière apporte le traitement.
Pose ton arme, Josef.
Fais ce que je dis.
N'aggrave pas la situation.
Pose-la !
Espèce d'enfoiré.
Qui d'autre
connaît la condition d'Oleg ?
- Qui d'autre ?
- Seulement, le médecin.
- T'en es sûr ?
- Certain.
Libère-le.
Arrête.
Tu fais quoi ?
Ton père nous a envoyés
vous chercher.
Maintenant.
C'est bon.
Fais ce qu'il dit.
Je le tiens.
On les a.
- Ils étaient où ?
- Dans une clinique à Mont Vernon.
Qui est au courant pour Oleg ?
Seulement, un médecin,
mais c'est réglé.
- Personne saura qu'on est venus.
- Bien.
Ramène-moi mes fils.
Allons-y.
C'est ça.
Tu viens d'Allemagne.
Mais j'ai beaucoup voyagé
avec mon père.
J'y suis jamais allé,
mais on dit que les femmes sont belles.
C'est vrai.
Mais je n'ai pas
le loisir d'en profiter.
Tu as un accent américain.
J'ai été à l'université ici,
et la plupart de mes affaires
se règlent en anglais.
Ça a dû déteindre.
On devrait peut-être parler anglais,
l'allemand est vraiment...
une sale langue.
Et vous êtes des sales types.
Mais nous voilà.
On a besoin l'un de l'autre.
On fait affaire ou pas ?
Où sont les cinq millions ?
Je paierai,
après avoir parlé à Laitanan.
Si t'as des questions,
pose-les-moi.
Je veux pas te parler.
Appelle-le ou je m'en vais.
Maintenant.
Meier est là.
Il veut te parler
avant de transférer l'argent.
Passe-le-moi.
Ici Meier.
Oui, M. Meier.
Quel est le problème ?
Quand vous aurez l'argent,
combien de temps j'attendrai ?
Le temps de passer quelques appels.
Pas plus d'une heure.
Où est Renee ?
Occupée.
Je voudrais lui parler.
Vous la verrez en arrivant.
La discussion est close
jusqu'au virement.
Passez-moi Lugo.
D'accord.
Je t'écoute.
Une fois le virement confirmé,
tu sais quoi faire.
Il me faut le numéro de compte.
L'argent passe par plusieurs comptes
pour être intraçable.
Ça prendra un moment.
On attendra.
C'est réglé ?
Pas encore.
Tu auras l'argent.
Passe des appels pour le combustible.
Je n'appellerai personne,
car on fera pas affaire avec lui.
Comment ça ?
Quand on aura l'argent,
on n'aura plus besoin de lui.
Et on aura cinq millions.
Enfoiré !
Je vais pas aller fricoter
avec des vendeurs d'armes nucléaires.
Il faut pas le tuer.
Pourquoi ?
Il compte pour toi ?
Non, mais je suis sur l'affaire
depuis un an.
Je lâcherai pas,
car t'as pas de cran.
Il s'agit pas d'avoir du cran,
mais d'être malin.
Ah oui ?
C'est malin de vendre des petites armes
toute ta vie ?
J'apporte une affaire en or,
et tu la jettes ?
Pour cinq millions ?
- Tu tiendras longtemps avec ?
- Assez.
Tu vaux mieux que ça.
Je le sais.
Voilà pourquoi je te l'ai apportée.
On y arrivera.
Ensemble.
Une fois l'affaire conclue
et l'argent reçu,
on pourra être ensemble.
Prendre un nouveau départ.
Libres de nos mouvements.
Mais j'ai besoin de mon acheteur.
Vivant.
Désolé.
C'est ma vision des choses.
Tu verras, c'est ce qu'il y a de mieux.
Tu fais quoi ?
Je passe un appel.
Pose ce téléphone.
Je t'ai dit de le poser !
Ne me contrarie jamais !
Tu devrais le savoir, pourtant.
C'est encore long ?
C'est presque fini.
Voilà.
L'argent a été viré.
Merci.
Jette ton arme.
Vite ! Jette-la !
Tu me croyais stupide ?
Assez pour venir seul ?
Appelle ton patron.
Allez !
Passe-moi le téléphone.
On a reçu le virement.
Meier est mort ?
Pas exactement.
Mais trois de vos hommes.
Et un 4e va les rejoindre.
Vous pensiez pouvoir m'entuber
de cinq millions ?
Où est Renee ?
Elle est ici, elle va bien.
Je veux une preuve !
Parle à ton partenaire.
Meier, tu vas bien ?
Satisfait ?
Renee m'a dit que votre organisation
avait de l'ambition.
- Apparemment, elle avait tort.
- Pas forcément.
Je suis prêt
à reconsidérer la situation.
Considérez-vous chanceux.
Et je veux encore de cette affaire.
Autrement, vous seriez déjà mort.
Vous me refaites ça,
ce sera la guerre.
Vaut mieux pas pour vous.
Passez-moi mon homme.
D'accord.
Amène-le ici.
T'es sûr ?
Il veut te voir.
Debout.
Va côté conducteur.
Lentement.
Désolé, Oleg.
Laissez-nous.
Je pouvais pas le laisser mourir.
C'est mon frère.
C'est mon fils.
C'est plus facile pour moi ?
Ça aurait pu marcher.
Le médecin le soignait.
Tu m'as désobéi
et mis ta famille en danger.
Non, c'est toi,
en envoyant ces hommes à la clinique.
Ils ont tué trois personnes !
Que se passera-t-il
quand la police enquêtera ?
Qui es-tu pour remettre en cause
mes décisions ?
Tu es l'aîné.
Tu me dois le respect.
Je te respecte.
Mais tu as tort.
Selon le médecin,
Oleg pouvait être soigné.
Il m'a montré comment faire !
On a besoin de médicaments !
Il y a des règles, Josef.
Elles sont simples.
Et ne doivent jamais être brisées !
Ne jamais mettre sa famille
en danger.
Ne jamais désobéir à ton père.
Pitié.
C'est de ta faute, Josef.
Pitié, non !
Désolé.
Debout.
Appelle le Père Gregor.
Il priera pour Oleg.
Quand il aura fini,
on enterrera ton frère.
Ne me désobéis plus jamais.