Transcript: YDY
Sous-titres: Marief1003, Spooky,
Travis et Lino72 pour www.forom.com
Précédemment dans 24...
Sans toi,
le Sangala n'a pas de leader.
Ces gens travaillent pour Dubaku,
n'est-ce pas ?
M. Matobo,
nous avons accéder à
l'arrivée d'air de votre abri.
Nous faisons passer
un gaz d'ammoniaque.
Si vous n'ouvrez pas la porte,
vous mourrez.
Ule...
Sortez-le d'ici !
Sa femme, aussi.
- M. Taylor.
- Sam.
Je ne peux pas
rester longtemps.
Ils ont assassiné Roger et
fait croire à un suicide.
Qui sont-ils ?
Je ne sais pas qui ils sont.
Ils m'ont juste dit qu'ils
me tueraient si je parlais.
Roger avait été chargé d'auditer
les courtiers de son département.
Tout est là.
Les numéros de comptes,
enregistrements des ventes,
tout ce qu'il savait.
Roger a mis son nez là
où il ne devait pas.
Vous avez tué mon fils.
C'est de la
Tetradyzine, monsieur.
C'est un
paralysant neuromusculaire.
La situation est sous contrôle.
- Tu vois Mlle Roth ?
- Oui.
Il est temps de la
faire rentrer chez elle.
Mlle Roth.
Henry Taylor m'envoie.
M. Taylor s'est renseigné sur
ce dont vous avez discuté.
Il pense que vous êtes
en danger immédiat.
Il veut que je vous accompagne
dans un endroit sécurisé.
Larry, c'est Renée.
Je peux les voir en train
de placer Matobo et sa
femme dans un camion.
- Où est l'équipe SWAT ?
- Ils sont à 5 minutes.
Jetez votre arme.
D'après ce que j'ai vu,
elle est seule.
Espèce de salaud, Bauer.
Nichols veut qu'on l'élimine
avant de lui livrer Matobo.
Allez.
Oui.
Retournez-vous.
Faites-moi confiance.
Je vous sortirai de là vivante.
Il me faut trois équipes
de plus sur le lieu
de l'enlèvement de Matobo.
Prenez des équipes
régionales s'il le faut.
On va élargir notre recherche.
Coordonnez-vous avec
la police pour
mettre au point une grille
précise d'un périmètre de 15km.
Et communiquez avec la NSA.
Je veux comparer tout ça
avec les prises de vues
satellites en temps réel.
- Je ferai ce que je peux.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il faut que j'obtienne
une autorisation
pour chaque petite info.
Janis, ce n'est
facile pour personne.
faites en sorte que ça marche.
Oui, monsieur.
Nous savons qu'une nouvelle
attaque pourrait être imminente.
Le seul moyen de l'empêcher est
de retrouver Almeida et Bauer
et de prendre le
contrôle du module CIP.
Pour ceux d'entre vous
qui ne l'ont pas
encore entendu,
Renée Walker a été
enlevée par ces types.
On représente sa seule chance.
Donc au travail !
Qu'est-ce que vous avez ?
Les experts en audio ont
amélioré l'enregistrement.
D'accord.
Walker ne sert à rien.
Tuez-la avant
d'arriver ici.
Très bien,
on arrive bientôt.
Soyez rapide.
Dubaku a hâte de voir
le Premier Ministre.
Je l'ai analysé de fond en comble
à la recherche d'un marqueur
qui nous indiquerait
leur emplacement.
- Pour l'instant, rien.
- Quelqu'un d'autre peut s'en charger ?
Larry, je ne pense pas
que ça en vaille la peine.
- Il n'y a rien à en tirer.
- Très bien.
Aidez Janis à
coordonner avec la NSA.
Je suis navré pour
Renée, Larry.
C'était un bon agent.
On ne sait pas encore
si elle est morte !
D'accord ?
Vous êtes sûr que c'est ici ?
Elle va étouffer.
Tony a dit que c'était au bout.
Ici.
Je l'ai trouvée, Chloé.
Je l'ai.
Très bien, la voilà.
La voilà.
Elle ne respire pas.
Donnez-moi de l'adrénaline.
Tout va bien.
Vous allez bien...
Vous allez bien.
Qui êtes-vous ?
On travaille avec Jack,
il nous a dit où vous trouver.
Tout va bien se passer.
Respirez à fond.
On est proche du
lieu de rencontre.
Où en êtes-vous ?
Bien.
A tout à l'heure.
Tout est prêt.
Nichols est en route
avec les diamants.
Quelque chose ne va pas, Jack ?
Non, je me demandais...
pourquoi tu n'as jamais dit à Tony
comment tu l'as fait sortir de la CAT.
Comment as-tu fait ?
Christopher Anderson.
Christopher Anderson
a tenté de le tuer.
Anderson n'avait aucune
intention de tuer Tony.
Il a fait exprès de rater son
artère en lui injectant le produit.
C'était juste suffisant
pour ralentir son cœur
et pour que vous pensiez
qu'il était mort.
Mon travail a été de...
l'extraire et de le réanimer...
et de l'utiliser contre vous.
Et ?
Une fois stabilisé,
vous aviez déjà tué Anderson.
La mission avait échoué.
Donc, mon équipe s'est cachée.
Pourquoi ne pas avoir
laissé Tony partir ?
Tony a choisi de
rester avec nous.
Il brûlait de
colère et de haine
en raison de ce que le gouvernement
avait fait à Michelle.
Enfin... Je lui ai parlé.
Et plus important encore,
je l'ai écouté.
Et rapidement,
on a réalisé que...
j'avais raison.
A propos de quoi ?
Que les règles avaient changé.
Que l'honneur était
une chose du passé.
Et que nous allions devoir
prendre soin l'un de l'autre.
Comme des frères.
M. Emerson.
Oui ?
On est presque arrivé.
Comment l'échange
va-t-il se passer ?
Ne t'inquiète pas, Jack.
Tu es sur le point
de le découvrir.
Tu es prêt ?
Oui.
Tu es sûr ?
Va aider Litvak avec la porte.
Va chercher les Matobo.
OK.
Tu ferais mieux de me
dire ce qu'il se passe.
Lâche ton arme, David.
Je n'arrivais pas à
savoir à quoi tu jouais
donc j'ai essayé de te donner
le temps de me l'avouer
parce qu'on est comme des frères,
hein, Tony ?
Baisse-ton arme, David.
Tu pensais vraiment
que j'allais te laisser
me voler ses diamants ?
Il ne s'agit pas des diamants.
Mais des innocents que tu tues.
Je ne peux pas te laisser
aller jusqu'au bout.
Tire.
Baisse ton arme ou je le tue.
Tony, tire !
- Tais-toi, Jack !
- Baisse ton arme, Tony,
ou il mourra.
- David, je ne tiens pas à te tuer,
mais je le ferai.
- Bon sang, Tony, baisse ton...
Ca va ?
Oui.
David...
Donc vous dites que
Bauer et Almeida
sont des agents infiltrés,
mais la CAT n'existe plus
donc si vous dites la vérité,
qui dirige cette opération ?
Nous-mêmes.
On ne travaille
avec aucune agence.
Nous pensons qu'il existe une
infiltration à grande échelle
au sein du gouvernement
opérée par Dubaku
et le régime Juma.
D'accord.
Je dois contacter mon patron.
- Il doit savoir que je vais bien.
- Vous ne pouvez pas faire ça.
Pourquoi donc ?
Dubaku a des sources
au sein du FBI.
S'ils découvrent que
vous êtes en vie,
ils sauront que Jack
travaille en leur défaveur.
Vous ne savez pas à qui vous
pouvez faire confiance.
Je peux faire confiance
à l'Agent Moss.
Vous ne pouvez pas
contacter le FBI.
Vous compromettriez
cette opération
et je ne vous
laisserai pas faire ça.
Je ne travaille pour Larry,
pas pour vous.
Donnez-moi un téléphone.
Restez tranquille,
s'il vous plaît.
L'objectif est presque atteint.
Dubaku est notre clé
pour qu'on découvre qui
dans le gouvernement
a été corrompu.
Par chance,
nous avons quelque chose qu'il veut.
Matobo.
Il est notre meilleure
chance de localiser Dubaku,
reprendre le contrôle
du module CIP
et tirer cette histoire
de corruption au clair.
En attendant que ça arrive,
vous devez rester morte.
Oui ?
Vous avez trouvée
l'Agent Walker ?
Oui, on l'a récupérée, Jack.
Elle va bien. Où es-tu ?
Au terrain d'aviation
de Northwoods.
Litvak est mort.
Emerson a été blessé.
Nichols est en chemin.
Venez tout de suite.
Tu as parlé à Matobo ?
- Pas encore.
- Il doit donner son accord, Jack.
Ca marchera pas sans lui.
Je vais le convaincre.
Venez au plus vite.
Je vais faire en sorte qu'il soit
d'accord. Ramène-toi juste ici.
Tout va bien.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
M. Matobo,
je ne vais pas vous faire de mal...
... ni à votre femme. Je sais à
quel point vous êtes effrayé...
... et je sais ce que
vous avez traversé
mais on est là pour vous aider.
Bon Dieu, de quoi parlez-vous?
- Vous nous avez kidnappés.
- Pour gagner la confiance de Dubaku.
C'est après lui qu'on est.
On essaie de l'arrêter.
Je veux appeler mes gens.
Pas avant que vous
m'ayez écouté.
On a un plan pour
arrêter Dubaku
mais on ne peut rien
faire sans votre aide.
On n'a pas beaucoup de temps.
S'il vous plaît.
Suivez-moi.
M. Dubaku.
Je me dirige...
... vers le lieu de rencontre.
Ils amènent Matobo
en ce moment.
Et sa femme ?
Les deux.
Dès que vous avez Matobo,
vous savez quoi faire.
L'équipe d'Emerson ne
nous sert plus à rien.
Eliminez-la.
Vous êtes sûr ?
On pourrait encore avoir
besoin de leurs services.
Je préfère garder mes diamants
et Almeida a prouvé qu'on ne
pouvait pas compter sur lui.
Donc...
une réponse de la
Maison Blanche ?
Pas celle qu'on voulait.
Les forces américaines
sont toujours en position.
La Présidente Taylor doit
savoir qu'on a Matobo.
Elle ne peut attaquer
le Sangola sans lui.
Le pays s'effondrerait.
Taylor doit s'attacher à
l'espoir qu'elle puisse
récupérer Matobo d'une
façon ou d'une autre.
Ou elle ne croît pas
que nous voulons
appliquer nos menaces.
Elle ne répondra que quand ils
y aura des américains morts.
Je vous appellerai
quand j'aurais Matobo.
Ces messieurs sont
à vos ordres.
Il y a encore 1300
avions dans les airs.
Quelle région
voulez-vous attaquer ?
Washington DC.
Ouais.
Ouais. Ouais.
Je comprends, Bob.
D'accord, merci.
C'était Bob Cornell de la NSA.
Ils ont détecté une autre
brèche dans le pare-feu.
Il y a eu une autre attaque ?
Pas encore, mais ils pensent que
le composant CIP est utilisé.
On doit supposer que Dubaku
prépare à une autre attaque.
On peut dire que ce ne sera
pas une autre démonstration.
Cette fois Dubaku s'assurera
que des gens meurent.
Je veux parler en personne
à toutes les personnes en
première ligne sans le pays.
Ils doivent savoir qu'il
faut s'attendre au pire
et qu'ils ont notre
soutien total.
Au lieu de s'y préparer,
peut-être devrait-on essayer
d'anticiper cette attaque,
Madame le Président.
La limite que
Dubaku nous a fixé
pour retirer nos troupes
du Sangola est dépassé,
mais si on fait un geste...
qu'on commence un
retrait immédiat,
ça pourrait empêcher Dubaku
d'appuyer sur la détente.
On en a parlé, Ethan.
Ce n'est pas une option.
Je ne me ferai pas forcer
la main par ce fou.
Madame le Président, on ne peut
pas envahir le Sangola sans Matobo
et il y a très peu de
chance de le récupérer.
Pourquoi risque-t-on
les vies d'américains ?
Je vous ai donné mes raisons.
Retirez nos forces avant
qu'il ne soit trop tard.
Vous m'avez demandé d'être votre
conseiller parce que vous avez
confiance en mon jugement.
Et bien, je vous le donne là.
On n'a plus d'option.
Non, Ethan.
La NSA
essaie de localiser
quelle partie de
l'infrastructure est visée,
et le FBI essaie toujours de
récupérer le composant CIP.
Je vais garder une ligne
ouverte avec les deux agences.
Je vous tiens au courant.
Bien.
Laisse-moi voir.
Laisse-moi voir !
Ce n'était pas pour
les diamants, David.
Tu as franchi une ligne que
je ne voulais pas franchir.
Je suis désolé.
Tu cherches le pardon...
Va en enfer.
Tu...
devras vivre avec.
Vous nous demandez
de risquer nos vies
en étant livrés aux mains de Dubaku
en se basant sur rien d'autre
que ce que vous nous dîtes.
Tout ce que je vous
ai dit est la vérité.
Dubaku est dans ce pays
et on doit le trouver.
Vous avez autant
en jeu que nous.
Il a attaqué nos deux pays.
Ecoute-le, Ule.
Tu m'as dit toi-même
que la Présidente Taylor
n'utilisera pas la
force au Sangala
tant que ces attaques
n'auront cessé.
Mais comment faire
confiance à cet homme ?
Parce qu'il n'a aucune
raison de mentir.
Je ferai ce que vous
demandez mais j'irai seul.
Dubaku vous veut
vous et votre femme.
- C'est l'accord.
- Non.
Je ne mettrai pas ma femme
entre les mains de ce monstre.
Je vais être honnête
avec vous, monsieur.
Il veut votre femme
comme moyen de pression.
Si je ne vous livre pas
tous les deux, il se retirera.
Moyen de pression.
Vous voulez dire
qu'il veut la torturer
pour me faire dire tout ce
que je sais sur la résistance
au Sangala?
- Oui, monsieur.
Et on ne laissera
pas ça se produire.
On vous suivra.
Mais vous ne pouvez
pas me garantir
qu'elle ne sera pas blessée,
n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Je ne le ferai pas.
Puis-je parler à mon mari ?
Bien sûr, Madame.
Je veux le faire, Ule.
- Quoi ?
- J'ai honte
d'avoir ouvert la
porte de l'abri.
Je veux faire ce qui est
juste pour notre pays.
Hors de question.
Tu ne peux pas m'arrêter, Ule.
Le Sangala
est aussi mon pays.
J'ai été à tes côtés
pendant 22 ans.
Je ne vais pas
arrêter maintenant.
M. Bauer.
On va faire ça ensemble.
Merci.
Vous êtes tous les
deux très courageux.
On va devoir y aller bientôt.
Excusez-moi un instant.
Tony.
Les Matobo vont
travailler avec nous.
On doit y aller.
Tony.
Mettons les corps hors de vue.
Ok.
On est dans le
système de la FAA.
On commence à
rediriger les cibles.
RSA 471, tournez à droite
en suivant le cap 274.
Descendez et maintenez
l'altitude de vol 270.
Appelez la Maison Blanche.
Le dernier rapport de la NSA.
- Je peux vous le résumer.
- Allez-y.
Ils n'ont pas réussi
à localiser la brèche
dans le pare-feu.
L'attaque de Dubaku
peut frapper n'importe où.
Et pour le FBI ?
Ils ont mis tous les
agents disponibles
sur la recherche de Matobo.
Ils ne sont pas
prêts de le trouver.
Euh, excusez-moi.
On est dans une impasse,
Madame le Président.
Vous devez donner
l'ordre du retrait
et vous devez le
faire tout de suite.
On peut le tracer ?
OK.
Attendez.
- Madame la Présidente.
- Qu'y a-t-il, Tim ?
On vient de me passer
un appel crypté.
C'est le Colonel Dubaku.
Il demande à vous parler.
Je vais le prendre.
Ici le Président Taylor.
Madame le Président...
je suis déçu
que vous n'ayez pas pris
mes demandes au sérieux.
Vos forces sont toujours en
position près de mon pays.
Colonel Dubaku,
je vous assure qu'on a eu
de très sérieuses discussions
à propos de vos demandes.
Le temps des
discussions est fini.
La limite de temps pour le
retrait de vos forces est dépassé.
Allez à la fenêtre.
Regardez au Sud-Ouest,
Madame le Président.
Quoi ?
Regardez ce que vous avez fait.
Colonel Dubaku,
si vous mettez en danger
une vie américaine...
Oh mon Dieu !
Allez-y, Madame le Président.
Espèce de fils de pute.
Accédez à mes
demandes dans l'heure
ou 10 000 américains
de plus mourront.
Le cabinet est toujours là ?
Oui, Madame le Président.
C'était le vol 131 au
départ de Chicago.
240 passagers,
dix membres d'équipages.
Ils sont entrés en collision avec un
petit jet transportant 21 personnes.
Il y a de fortes probabilités
de blessés au sol.
L'avion est tombé dans
un quartier résidentiel
près d'Edgeborough.
Merci.
On vient d'apprendre que le
Député Brighten et sa femme
auraient pu être sur le vol 131.
On attend la confirmation.
Combien d'avion
encore en l'air ?
Plus de 1300.
Madame Le Président,
c'est des
pertes catastrophiques
et ça va empirer.
On doit retirer nos troupes
avant la prochaine échéance.
Je suis d'accord avec ça,
Madame Le Président.
Continuez, Tim.
Dites-moi ce que vous pensez.
On n'est pas prêts à
lutter contre l'étendue
des dégâts que ces
gens peuvent faire.
La tragédie qu'on vient de
voir n'est rien comparée
à ce qui pourrait se passer
s'ils commencent à cibler
des installations plus sensibles,
centrales électriques, nucléaires.
On parle ici de centaines
de milliers de morts.
Toute notre
stratégie de support
n'a aucune chance sans Matobo.
Il est le seul à pouvoir
stabiliser le Sangala.
Sans lui,
L'opération toute
entière est absurde.
Il nous reste une chance
de retrouver Matobo.
Et tant que cette chance existe,
je n'abandonne pas.
Amiral Smith,
vos forces d'attaque
resteront en position
et état d'alerte.
Oui, Madame Le Président.
Madame Le Président,
ça provoquera une autre attaque.
Personne ne nous fera chanter,
Joe, ni ne nous prendra en otage.
Ce pays ne négocie pas
avec les terroristes.
Dites ça aux familles
des personnes décédées !
Savez-vous quelle sera
la réaction du public
quand il saura d'où viennent
ces attaques terroristes ?
Provoquées par votre imprudente
politique étrangère ?
Il y aura des demandes
pour votre retrait...
Ça suffit, Joe.
Je resterai pas
ici sans rien dire.
Alors donnez-moi
votre démission, Joe,
parce que je ne vais
pas changer d'avis.
Maintenant asseyez-vous
ou partez.
Désolé, Madame Le Président.
Réfléchissez à ce que
vous faites ici...
au prix que vous
êtes prêts à payer.
Messieurs,
mesdames...
Je sais que parmi vous ici
certains sont d'accord avec
le secrétaire Stevens.
Si je ne peux
alléger vos doutes,
je peux au moins vous
aider à comprendre
mon raisonnement.
Quand j'ai prêté serment,
je me suis jurée,
et aux américains que
ce pays continuerait
d'être un pilier du
bien dans ce monde.
Nous sommes une nation
fondée sur des idéaux
et ces idéaux sont remis
en cause aujourd'hui.
Notre réponse définira non
seulement cette administration,
mais toute une génération.
Et pas seulement d'américains,
mais de sangalais,
et n'importe qui cherchant en
nous l'exemple et la force.
Je ne les décevrai pas...
et vous non plus.
Nous allons vivre des
moments terribles.
Assurons-nous d'être prêts.
Merci de votre attention.
Jack.
Ils sont là-bas.
Je veux que tu mettes un micro
sur M.
Matobo aussi vite que tu peux.
Vous allez bien ?
Vous croyez quoi, Jack ?
Vous m'avez tiré dessus
et enterrée vivante.
Si on l'avait pas fait,
Emerson vous aurait tuée.
Désolé de vous avoir
tenue à l'écart,
- mais on n'avait pas le choix
- Si vous l'aviez.
Vous auriez pu me
faire confiance.
Si je vous avais
tout raconté au FBI,
m'auriez-vous crue ?
Asseyez-vous, s'il
vous plaît, Monsieur.
Qu'est-ce que c'est ?
Un transmetteur.
Je vais le fixer à
une de vos dents.
On saura toujours où vous êtes.
Vous ne serez jamais seul.
Vous êtes du FBI ?
Non, je suis une mère au foyer.
Ouvrez la bouche,
s'il vous plaît.
Plus grand.
Bien.
Chloé est entrée dans
le serveur du FBI.
Dubaku a descendu deux avions
du dessus de la capitale.
Plus de 270 personnes
sont mortes.
Il menace d'en tuer
10 000 de plus.
On a moins d'une
heure pour l'arrêter.
Nichols sera là dans quand ?
Dans 10 minutes.
- Tiens ton téléphone.
- Merci.
Vous allez bien ?
Oui, un peu étourdie.
Vous devriez vous asseoir.
Je vais bien.
Allez. Asseyez-vous.
Alors c'est vrai ?
Oui.
J'ai voué ma vie au FBI
et vous espérez que je
croie qu'il est corrompu...
que tout le gouvernement
est corrompu ?
Non pas tous.
Tant qu'on ne sait pas qui,
on peut faire
confiance à personne.
Et vous pensez pouvoir tout
arrêter à vous quatre ?
On le doit.
C'est aussi simple que ça.
Ethan...
On peut... ?
Le Président est
seule sur ce coup,
et elle va causer la mort
de beaucoup d'américains.
On doit lui faire
entendre raison.
On est du même côté, Tim.
J'ai besoin de votre aide
si on veut lui faire
changer d'avis.
Vous proposez quoi ?
Il y a quelqu'un
qu'elle écoutera.
On pourrait le convaincre
de nous aider.
J'écoute.
Je viens de la déposer.
Elle arrive.
Reste dans la
voiture et surveille.
Je t'appelle quand c'est fini.
M. Taylor,
comment êtes-vous entré ?
L'agent que vous m'avez
envoyé m'a amenée ici prendre
quelques affaires pour...
M. Taylor, vous allez bien ?
M. Taylor,
si vous ne me dites pas
ce qui ne va pas,
je ne sais pas quoi...
Aidez-moi. Je vous en prie.
Oui, M. Kanin.
Agent Gedge,
je cherche Henry Taylor.
Il ne répond pas au téléphone.
Est-il avec vous ?
Vous ne pouvez pas lui
parler à l'instant.
Pourquoi non ? Où est-il ?
Il est avec Samantha Roth
dans son appartement.
Pour quelle raison ?
Je sais pas. Il m'a pas dit.
Pourquoi n'êtes-vous
pas avec lui ?
M. Taylor a insisté pour
la rencontrer seul.
Je suis dans la voiture.
En bas de l'immeuble.
J'en ai rien à faire
de ses exigences.
On en a déjà parlé, Agent Gedge.
Vous étiez
censé le tenir à
distance d'elle.
Bon sang vous pensiez à quoi ?
Désolée, Monsieur.
Vos excuses ne
m'intéressent pas.
Sortez-le de là et faites
qu'il m'appelle immédiatement.
N'essayez pas de parler.
Il n'y a plus rien à dire.
On va attendre ici.
Très bien.
Ils arrivent.
- Une voiture en vue.
- Combien sont-ils ?
Je sais pas.
Les vitres sont teintées.
Bien reçu.
Comment allez-vous, Tony ?
Très bien.
J'étais heureux de vous
savoir encore avec nous.
Où est Emerson ?
Vous ne négocierez pas
avec lui aujourd'hui.
Comment ça ?
Il est mort.
Tout comme Litvak et Bauer.
Ils sont dans la pièce du fond.
Vous voulez les saluer ?
Vous feriez bien de me
dire ce qui se passe.
J'ai préféré ne rien partager.
Je ne comprends pas.
Je pensais qu'Emerson
et vous étiez amis.
C'était avant qu'il
m'abandonne au FBI.
Vous voulez Matobo ou pas ?
Où est-il ?
Pas loin.
Je veux le voir,
sa femme aussi.
Les diamants.
Matobo.
Il est à l'arrière du camion.
Nettoyez bien vos traces.
On vous rappellera peut-être.
Ok, maintenant.
Finissons-en.
Vous avez ce que vous voulez.
Maintenant, dégagez d'ici.
Immédiatement !
C'est bon.
- Chloé.
- Jack, je le tiens.
Que tout le monde se
prépare à bouger.
Gedge...
Gedge.
Ne faites pas ça.
Je vous en prie...
La Maison Blanche n'a
toujours pas obtempéré.
Les forces américaines
sont toujours en position.
Je pense que ce Président
n'est pas seulement têtue,
elle est folle.
Que voulez-vous faire ?
Exactement ce que
nous avons promis.
On est prêts. Monsieur.
On se voit dans un moment.
Quelle est la cible ?
Kidron, Ohio.
Population ?
30 000 personnes.
Le bâtiment de
traitement est situé
à 3 km à l'ouest
du centre ville.
Les victimes seront nombreuses,
environ 18 000.
Commencez.
Sous-titres: Marief1003, Spooky,
Travis et Lino72 pour www.forom.com
Transcript: YDY