Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
M. Bauer, vous avez ordre
de faire demi-tour
en direction de la CTU.
Jack est en train de descendre.
L'armée le suit.
On l'a perdu.
Si Jack obtient cette preuve
et la présente aux Russes,
le traité tombe à l'eau.
Le traité ne serait pas
le seul touché.
Vous avez couvert les Russes.
On pourrait vous destituer.
La CTU peut encore
trouver Jack.
Même s'ils y arrivent,
la preuve demeurera.
Elle refera surface,
un jour ou l'autre.
Vous devez contrôler la preuve
en écartant Walsh du jeu.
Déclarez-la "ennemie de la nation"
et enfermez-la.
J'ai autorisé son interrogatoire
par une compagnie privée
pour obtenir la preuve.
Une fois qu'on l'aura,
elle sera inutile.
Je ne peux plus continuer.
Je dirai que ma santé
m'a poussé à démissionner.
La présidente a demandé
votre transfert à l'extérieur.
Comment ça, "à l'extérieur" ?
C'est un endroit sûr.
Obéis-leur.
Ne les laisse pas faire.
Ils vont me tuer.
Vous dites avoir une preuve.
J'ai rien à vous dire.
Il n'y a pas de preuve.
Le plus tôt sera le mieux.
L'agent Ortiz dirigera
une opération coup-monté.
La cible est Jack Bauer.
Jetez vos armes !
Je peux pas !
Lâchez vos armes !
Maintenant !
Aide-moi à récupérer Dana.
Je te permets
de faire en sorte que les coupables
répondent de leurs actes.
Elle est dans un complexe sécurisé
près d'ici.
Il faut qu'ils pensent
que tu es mon otage.
Debout !
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 11 H 00 ET 12 H 00.
Même si le destin l'a empêché
d'être parmi nous aujourd'hui,
au sommet de son oeuvre,
je sais qu'il nous observe
de là-haut
et nous guide
dans ces dernières étapes
de ce traité historique.
Enfin, je voudrais
exprimer ma gratitude
à la présidente Taylor...
dont l'intégrité
et l'opiniâtreté
ont été inébranlables
au cours
de ces longues négociations.
Elle et mon mari
ont construit une relation de confiance.
Et je peux vous assurer
que ses efforts
ainsi que ceux de son gouvernement
pour tenter de le sauver
étaient plus qu'héroïques.
Mon mari n'était pas parfait.
Aucun de nous ne l'est.
Mais au fond de lui-même,
il chérissait une idée simple.
Que la paix est possible.
En ce jour où il est mort,
nous devons nous unir
et prouver qu'il avait raison.
Elle est fantastique.
- Qui était-ce ?
- Bledsoe.
Les nouvelles ne sont pas bonnes.
Dana Walsh n'est pas coopérative.
C'est une agent entraînée.
Elle offrira de la résistance.
J'ai conseillé la présidente Taylor
et elle a donné son accord.
Bledsoe est un professionnel.
J'ai confiance.
Il y arrivera.
Il vaudrait mieux.
Encore une chose.
Bledsoe veut une confirmation.
De quoi ?
Du traitement réservé à Mlle Walsh,
après l'interrogatoire.
- On a déjà réglé ce détail.
- En effet.
Pourquoi cette question ?
Pour s'en assurer.
- Et que lui avez-vous répondu ?
- Qu'on n'a pas changé d'avis.
C'est pas comme si je sais
ce dont vous parlez.
Compris ?
Parfaitement.
Remontez-la.
Petit conseil.
Respirez rapidement.
Vous récupérerez plus vite.
Après, on augmentera le rythme.
À vous de voir.
Tout dépend de vous.
Il suffit de me dire ce que je veux.
J'ai tout inventé.
Il n'y a pas de preuve.
Vous avez dit à Jack Bauer
que vous aviez une preuve
impliquant des membres
du gouvernement russe.
C'était du bluff.
J'essayais de gagner du temps.
- Ne me mentez pas.
- Je ne mens pas.
On recommence dans dix secondes.
Sept, six...
Vas-y, sale enfoiré.
Rabaissez-la.
Où est la preuve ?
Va en enfer.
Bâillonne-la.
Il y a deux sentinelles
dans une berline noire.
Un autre sur le toit
et un autre sur le toit d'en face.
On utilisera cette ruelle
pour entrer.
On fera quoi quand on aura Dana ?
Même si c'est dur,
on lui proposera un marché.
- La laisser partir ?
- On a chacun perdu des proches.
Dana tient un petit rôle
dans cette affaire.
Si on peut avoir les commanditaires,
ça en vaudra la peine.
C'est Chloe.
Réponds, sinon elle aura des doutes.
Si elle n'en a pas déjà.
Où es-tu ?
J'arrive dans dix minutes.
On a dû prendre la 1re avenue.
Jack est avec toi ?
Oui, il est menotté à l'arrière.
Heureusement qu'on l'a trouvé
avant qu'il ne lui arrive quelque chose.
Je le connais depuis longtemps
et je l'ai jamais vu ainsi.
Il m'a menacée,
il l'avait jamais fait.
Tu as bien fait.
Merci de ton soutien.
On se reparle à votre arrivée.
C'est bon.
Elle ne suspecte rien.
Ne lui en veux pas.
Elle fait ça pour toi.
Je sais.
J'ai failli oublier.
Tu auras besoin de ça.
Je pouvais pas prendre le risque.
Enfoiré.
Oui, je sais.
Prêt ?
En avant.
Baisse la tête.
Oui, quatre heures
avant la signature du traité,
toutes les unités
seront aux Nations Unies.
On installera un PC mobile
à proximité des bureaux des délégués.
Attends,
j'ai O'Brien sur l'autre ligne.
Qui est la psychologue ?
Ça doit être Melissa Anderson.
Elle était déjà là, cette nuit.
Elle doit voir Jack dès son arrivée.
Je veux une évaluation complète.
- Tu penses que c'est nécessaire ?
- Oui, sinon je le demanderais pas.
Je transmets.
Il y a un homme sur le toit.
Attends que je sois prêt
pour faire diversion.
Ici Unité 3, rien dans l'allée.
Ici Unité 4, rien sur le toit.
Bien reçu, tous.
Restez vigilants.
C'est dégagé.
On y va.
Reste à couvert, je m'en occupe.
Un sniper me tire dessus.
Il est en face.
- J'ai besoin d'aide.
- Ne bougez pas.
- Je vous envoie des renforts.
- Bien. Vite !
Toutes les unités sur le toit.
Unité 4 est sous le feu de l'ennemi.
On est sur le toit, tout va bien.
Mais aucun signe de Mullins.
Répétez.
Tout va bien,
mais Unité 4 est introuvable.
Unité 4, répondez.
Où est Dana Walsh ?
Où est-elle ?
Mullins est à terre.
Dernière chance.
- Mullins est à terre !
- Première sur la gauche.
C'est bon ?
Répondez.
C'est dégagé.
Elle est dans la première pièce
à gauche.
- Lâchez votre arme !
- Lâchez la vôtre où je la tue !
Lâchez-la ou je vous tue.
Lâchez votre arme !
Vous ne tirerez pas.
C'est trop risqué, je la tuerai...
Libère-la.
Fais-la sortir par-derrière.
On va avoir de la compagnie. Vite !
- C'est bon ?
- Presque !
Je l'ai !
On y va !
Reste à couvert.
Prends les escaliers !
Vas-y ! Je serai derrière !
- Je termine les rapports de terrain.
- Il faut que tu entendes ça.
J'ai eu l'agent Beck.
Ça fait une demi-heure
qu'il était ligoté,
il sort à l'instant.
- Quoi ?
- Jack ne s'est pas fait avoir.
Il a neutralisé l'équipe
et a pris Cole en otage.
Je lui ai parlé.
Beck dit que Jack le tenait en joue.
Redirigez le satellite
sur le 14633 de la 12e.
- Pourquoi ?
- C'est là qu'ils détiennent Dana.
- C'est là que Jack se dirige.
- Comment ça ?
Il a gardé un temps d'avance.
Il a anticipé ce que je ferais.
S'il vous plaît,
j'aimerais avoir votre attention.
Jack Bauer
n'est plus sous notre contrôle.
A priori,
il aurait pris Cole en otage.
Notre priorité est de les retrouver.
- Le satellite est bon.
- Affichez l'image.
Trop tard.
Lancez un mandat d'arrêt interagences.
Passez-moi la Maison Blanche.
- On va où ?
- À toi de me le dire.
Tu as dit avoir
une vidéo incriminant les Russes
responsables du meurtre de Renee.
Je la veux.
J'ai aussi parlé d'immunité.
Ce marché n'est plus valable.
Le traité a été préféré à la vérité.
Pour la présidente,
ce fichier ne doit pas être divulgué.
Je la veux quand même.
- Qu'est-ce que j'y gagne ?
- Tu seras libre de t'enfuir.
Fuir où ?
En prison ?
Tu n'es qu'un pion.
Je veux arrêter les commanditaires.
On te laissera partir.
Tu as ma parole.
Ta parole ?
Désolée, mais je ne te crois pas.
Bien.
Tu veux jouer ?
On va changer les règles.
Descends !
Où est la vidéo ?
- Elle me maintient en vie.
- Là, c'est moi
qui te maintiens en vie.
Je compte jusqu'à trois
et je te descends.
Tu vas pas me tuer de sang-froid.
La ferme !
Dans un coffre !
Où ça ?
Dans une banque. On y a un compte joint.
Le coffre est à mon nom.
- Moi seule peut y accéder.
- Où est la banque ?
Lexington, sur la 59e.
J'ai rien à voir
avec la mort de Renee.
- J'ignorais qu'elle était visée.
- Mets-la dans la voiture.
Bon sang !
Tu vois pas ce qu'il fait ?
Il te manipule.
Non, c'est toi.
Il en fera quoi de cette vidéo ?
Il la transmettra à la presse
pour dénoncer les responsables.
Tu crois ça ?
Ça m'étonnerait beaucoup.
Il dressera une liste de coupables
pour les exécuter un par un,
moi la première.
Il ne veut pas la vérité,
il veut se venger.
Je peux pas faire ça.
Elle veut t'embrouiller.
Je le sais, bon sang !
Si t'as quelque chose à dire,
dis-le maintenant.
Tu aurais pressé la détente ?
Il fallait qu'elle le croie.
Permettez-moi
de vous adresser mes condoléances.
- Votre mari était un grand homme.
- Merci.
Comment a-t-on accueilli
l'annonce de sa mort, au Kamistan ?
Et soutient-on majoritairement
votre décision
de le remplacer à la tête de l'État ?
Je suis convaincue
que le plus grand nombre me soutient.
Les autres n'ont probablement
jamais adhéré aux idées de mon mari.
Quelles mesures prendrez-vous,
une fois le traité signé ?
Tout d'abord,
je m'efforcerai de poursuivre
ce que mon mari
avait entrepris avec ce traité.
Je retournerai au Kamistan...
Est-ce vrai ?
Je le crains.
Les détails sont vagues.
Il y a 15 min,
Bauer a pris le complexe d'assaut.
Il a neutralisé la sécurité
et a enlevé Dana Walsh.
Est-ce qu'on les a localisés ?
On les recherche activement.
Votre note citait Charles Logan.
Il exige un entretien avec vous.
Il a insisté pour interrompre
la conférence de presse.
Appuyez simplement ici.
Conformément aux rituels,
sa dépouille...
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Il ne faut pas paniquer.
Je croyais que Dana Walsh
serait en de meilleures mains
avec vos mercenaires.
On ne l'a pas transférée
que pour une question de sécurité,
vous vous en souvenez.
Je suis sur haut-parleur ?
Décrochez ce téléphone.
Pardon, j'avais l'esprit ailleurs.
Tout comme moi.
Il n'y a plus
de rétractation possible.
Essentiellement parce que...
je vais vous proposer une solution
à notre problème.
Bauer a Walsh,
mais il ne peut avoir la preuve.
On peut encore l'arrêter.
- Comment ?
- En introduisant quelqu'un à la CTU.
Quelqu'un dont la loyauté
ne peut être mise en doute,
qui ne verra
que l'objectif de la mission
quel qu'en soit le prix.
J'ai déjà remplacé un directeur.
Je ne recommencerai pas.
Pas un nouveau directeur.
Quelqu'un pour traquer Bauer.
Je recommande Jason Pillar.
Votre assistant ?
Il est issu du FBI.
Il a été directeur adjoint
des Renseignements.
Et il s'est fait un nom,
en Afghanistan,
en allant récupérer des cibles
derrière les lignes ennemies.
Si vous avez une meilleure idée,
je me retire avec plaisir.
Un instant.
Oui ?
- Mme Hassan a presque fini.
- J'arrive.
Je préviens Tim Woods
que j'approuve votre recommandation.
Mais c'est tout, Charles...
plus d'excuses.
Et permettez-moi de dire...
Oui, je comprends parfaitement
et j'apprécie
votre confiance en Jason.
- Vous pouvez y être rapidement ?
- Oui.
Bien, je m'occupe de tout.
... au nom de son défunt mari,
Omar Hassan
dans une déclaration à la presse
et aux délégués
aux Nations Unies.
Félicitations, Charles.
Vous avez redoré votre blason.
Et merci pour votre aide, Mikhail.
Pourquoi vous m'avez fait venir ?
J'aurais préféré
une conversation en privé.
C'est mon attaché, Pavel Tokarev.
Parlez librement.
Il sait tout de la situation.
Nous avons eu un imprévu.
Apparemment, je ne suis pas le seul
à pouvoir prouver
que votre gouvernement
a comploté contre le traité.
C'est-à-dire ?
Votre taupe à la CTU
prétend avoir une preuve.
Impossible.
Elle était tenue dans l'ignorance.
Bien sûr.
Mais personne ici
ne voudra risquer
de savoir si elle bluffe.
J'ai tenté
de circonscrire l'affaire.
J'ai fait transférer Mlle Walsh
et j'ai autorisé son interrogatoire.
Notre problème,
c'est que Bauer l'a fait évader.
Il semblerait
qu'il ait un intérêt personnel
à dévoiler cette preuve.
Alors, arrêtez-le.
La présidente Taylor
voudra la même chose.
Oui, dans une certaine mesure.
Mais je connais Bauer.
Il n'aura de cesse
de vouloir la vérité.
Et je ne crois pas
que la présidente
fera le nécessaire.
Vous voulez
que je tue Bauer pour vous ?
On sait
que vous avez des agents ici,
pour ça.
Peut-être...
mais je ne peux
ni le trouver ni le pister.
Mais la CTU, oui.
Et le nouveau responsable
est un de mes hommes.
Comment va-t-on procéder ?
C'est une ligne sécurisée.
Impossible à espionner.
Mon homme à la CTU l'utilisera
pour vous donner
la localisation de Bauer
en temps réel.
Vous pourrez mettre fin au problème,
une fois pour toutes.
La CTU a sûrement lancé un mandat.
Emmène-la dans la banque, sans moi.
Je serai dans le hall.
- Tu connais les lieux ?
- Les coffres, au fond.
Les guichets et les conseillers,
sur les côtés.
J'y ai un ami du lycée.
Il nous a aidés à monter un prêt.
Garde-la
dans ta zone d'intervention.
À la moindre occasion,
elle tentera de s'échapper.
Ça ira, Jack.
Allons-y.
Je sais que tu me hais,
mais tu ne veux pas qu'il me tue.
Ferme-la.
Il était prêt à me descendre,
tout à l'heure.
C'est ce qu'il voulait
te faire croire.
Si c'est ce qu'il a dit, il ment.
Il ment aussi
sur ce qu'il va faire de la vidéo.
Jack veut que les responsables
soient jugés.
- Moi aussi.
- Tu sais qui ils sont ?
Des diplomates russes
avec l'immunité totale.
Ils seront poursuivis
par la Cour pénale internationale.
Tu crois qu'il laissera
des tribunaux impuissants
se charger des meurtriers de Renee ?
- Avance.
- Tu me fais mal.
Tu survivras.
Vérifie qu'on a les images
de toutes les caméras.
Améliore-les
et lance la reconnaissance faciale.
On recherche Jack, Cole ou Dana.
La bande passante est insuffisante
pour couvrir toute la ville.
Envoie le surplus à la NSA.
Et le protocole de recherche
avec la police ?
On avance.
Ils nous envoient le maximum d'unités.
Mais à moins de réduire
la zone de recherche,
c'est mission impossible.
Jason Pillar vient vous parler.
Tim Woods lui a accordé l'accès.
Fais-le venir.
Il est déjà en route.
Il voulait pas attendre.
C'est qui, ce gars ?
L'ex-directeur adjoint
des Renseignements.
Il est dans le secteur privé
depuis des années.
Voici mon associée, Eden Linley.
Pourquoi vous êtes là ?
La Maison Blanche n'est pas satisfaite
de votre façon de gérer les recherches.
La présidente Taylor
m'en confie la direction.
Vous conservez votre poste actuel
et la direction des opérations
de la CTU.
Tu nous laisses un moment ?
Bien sûr.
Ça n'a pas de sens.
Pourquoi vous êtes là ?
Vous n'êtes plus en fonction.
Sachez juste que je suis ici
sur ordre de la présidente.
Vous perdez votre temps.
On a tout fait pour trouver Jack.
Si c'était vrai,
votre piège aurait fonctionné.
- C'est pas si simple.
- Vous vouliez
qu'il ne lui arrive rien.
En fait, le dernier ordre
que vous avez donné
à l'agent Ortiz était :
"Souviens-toi, tirez sans tuer."
C'est pas très approprié
quand la présidente
vous ordonne d'arrêter Bauer.
Elle ne veut pas qu'on le blesse.
Vous connaissez tous deux son passé.
Bauer va anéantir l'accord de paix.
La présidente ne peut l'accepter.
Il est temps d'être efficace.
Il nous faut les protocoles
et les clés d'accès, immédiatement.
Le système de surcharge
et les privilèges d'administration.
C'est compris ?
C'est compris.
Modifiez le bulletin d'alerte
sur Bauer.
"Individu armé et dangereux
de niveau 8.
"Utilisation de la force
sans restriction."
Nous y voilà.
Installez-vous.
Je reviens avec votre coffre.
Viens.
Il y a un truc drôle ?
Tout ça.
Toi et moi.
Ça ne devait pas finir comme ça.
Je suis sérieuse.
Maintenant que c'est fini,
je dois te dire la vérité.
C'est un peu tard pour ça.
Et en es-tu capable ?
T'es pas obligé de me croire.
J'étais gamine.
J'avais purgé cinq ans de prison
et n'avais pas d'avenir.
Un gars est venu me voir.
Un Russe.
Il pouvait m'offrir
un nouveau départ.
Je ne savais pas
dans quoi je m'impliquais.
Tu pouvais tout arrêter
quand tu voulais.
Et retourner en prison ?
Sans façon.
Je sais que c'est pas une excuse.
Mais depuis que je te connais,
j'ai essayé de me sortir
de toute cette merde.
Tu as raison.
Je ne te crois pas.
C'est pour ça
que j'ai fait cette vidéo.
J'allais m'en servir
pour nous débarrasser des Russes.
"Nous" ?
Il n'y a pas de "nous".
Il n'y en a jamais eu.
Ce n'était qu'un mensonge.
C'est faux.
Te fous pas de moi.
Ça marche pas.
Je me fous pas de toi.
Je t'aimais.
Et voilà.
Le 14-05.
J'attends dehors.
Tu n'abandonnes jamais.
Tout va bien ?
Quelle est votre urgence ?
Je suis à la First Unity Savings Bank
sur Lexington.
Il y a un type à l'entrée.
Je l'ai vu aux infos.
Je crois qu'il a une arme.
Il regarde dans ma direction.
Bien. Aussi vite que possible.
On nous a confirmé l'appel.
Bauer aurait été identifié
à la First Unity Savings Bank
sur Lexington.
Comment ça, "il aurait été" ?
Une seule personne l'aurait reconnu,
grâce aux infos.
- On a eu aucune confirmation.
- Obtenez-la.
Demandez l'accès
à leur vidéosurveillance.
Je les ai contactés.
J'essaie de me connecter.
J'ai du mal
avec les protocoles de la CTU.
- Comment vous vous appelez ?
- Devon Rosenthal.
Aidez-la.
Ne regardez pas O'Brian.
Je vous donne un ordre. Suivez-le.
Voyons ce qu'il y a.
Voilà, il faut sortir de là.
Alors ?
Nous y voilà.
Accès au système de vidéosurveillance
de la banque.
On le tient.
Appelez la police,
ça doit être prioritaire.
Je veux être informé en temps réel.
Compris.
On a trouvé Bauer.
Il est dans une banque,
la First Unity Savings sur Lexington.
Comment vous savez ?
Un appel aux urgences
confirmé par la vidéosurveillance.
La police est déjà en route.
J'y peux rien.
Quand ils l'auront,
je vous dirai où il est.
Vous devrez le sortir de là.
J'attends votre appel.
Veste marron, bougez plus !
Mains en l'air !
Les mains en l'air !
Tout de suite !
À genoux.
Mettez-vous à genoux.
Mains derrière la tête.
Croisez vos doigts.
Bougez pas.
On l'a.
Doucement.
Vous n'avez aucune chance.
- Des renforts arrivent.
- Fermez-la !
Vous savez qui je suis ?
Je veux pas le tuer,
mais je le ferai s'il le faut.
Voilà ce qu'on va faire.
Vous allez lentement
baisser votre arme.
Jetez votre arme !
Envoyez-la-moi.
Je suis désolé.
Appelez une ambulance.
Dites-leur
que deux officiers sont touchés.
Ne bouge pas !
Lentement...
tourne-toi
et viens vers moi.
Tout de suite !
Qu'est-il arrivé à Cole ?
Tu l'as tué ?
Je ne ferais jamais ça.
Où est la preuve ?
Dans ma poche.
Montre-la-moi.
Et un marché ?
Montre !
Pose-la lentement sur le sol.
Dis-moi ce que je peux faire.
Rien.