Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu (V 1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Je voudrais savoir pour mon frère.
Il est vivant.
Échappe-toi.
Ils ne vont pas tarder à comprendre
que tu es la taupe.
Vous devriez retourner
dans la voiture.
Votre frère semble impliqué
dans cette attaque.
C'est la taupe que nous cherchions.
- Que se passe-t-il ?
- Le corps a déclenché l'alarme.
- C'est de l'uranium enrichi.
- De l'uranium militaire ?
- Comment il a pu être en contact ?
- Je crois savoir comment.
Quelqu'un lui avait proposé
de l'uranium militaire.
Qui ?
Quelqu'un qui avait accès
à des stocks soviétiques déclassés.
Vous devez trouver les Russes
avant qu'ils ne lui remettent
l'uranium.
Je veux des preuves de son existence
ou je ne paierai pas.
Des preuves ?
Suivez-moi.
Mon fils cadet...
transportait le combustible.
Il a été imprudent.
Voilà votre preuve.
Vous avez infiltré la mafia russe
pendant près de deux ans.
- Votre couverture est intacte.
- Vous me demandez d'y retourner ?
L'agent Walker n'est plus infiltrée
depuis six ans.
Ce serait une erreur de l'y envoyer.
Il doit y avoir une alternative.
- C'est notre seule option.
- Je veux l'accompagner.
Vous voulez faire monter les enchères.
Je jouerai l'acheteur.
Je cherche Vladimir.
Vlad a disparu.
Mais tu peux le trouver.
Ils savent où je suis en permanence.
- Je suis toujours en prison.
- Un bracelet électronique ?
Je peux te l'enlever.
- Tu peux pas le couper.
- Je vais pas le couper.
T'as fait quoi ?
C'est terminé.
Peut-être pour toi,
mais je commence à peine.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 20 H 00 ET 21 H 00.
Aujourd'hui, dans la capitale,
les forces fidèles au président Hassan
ont arrêté des opposants
essayant de renverser
le gouvernement.
Des suspects ont été identifiés
partout au sein du gouvernement.
Je vous croyais mort.
Vous étiez où ?
Il m'a fallu semer mes poursuivants.
Je suis avec Bazhaev.
Qu'il aille au diable !
Tout ce qu'on a fait
tombe à l'eau par sa faute.
C'est pas terminé, général.
Bien sûr que si !
Votre frère est toujours vivant.
Et votre plan pour le remplacer
en tant que chef d'État est terminé.
Les forces de sécurité rassemblent
nos hommes dans toute la ville.
Le général Amiri a été arrêté chez lui,
il y a cinq minutes,
devant sa femme et ses enfants.
Les Américains
ne le laisseront pas continuer.
Ils voudront mettre fin aux discussions,
car il viole les droits de l'homme.
Quand on aura l'uranium,
mon frère sera inutile.
Vous êtes traqué comme un animal.
- Comment vous allez avoir l'uranium ?
- Bazhaev nous le livrera.
Mais je dois d'abord le payer.
- Ça va aller.
- Merci.
Papa,
il y a une clinique à Mount Vernon.
J'ai trouvé un médecin
pour le soigner.
On en a déjà parlé.
- Pas de médecin.
- Celui-là a une famille.
Je connais leur adresse
et leurs noms.
Je m'assurerai qu'il ne dise rien.
Tu peux assurer
que personne ne découvrira sa présence ?
Ni médecin ni infirmière ?
Les autorités sont au courant
pour le matériau nucléaire
ou elles le sauront bientôt,
et elles chercheront partout.
Amener Oleg dans une clinique
les conduirait à nous.
Il va mourir,
si on ne lui vient pas en aide.
Alors, il mourra.
Mais seul, comme ça ?
Dans une chambre froide,
derrière la cuisine ?
C'est mon frère, papa,
et ton fils.
D'accord.
Emmène-le au manoir.
Ulana le soignera.
Merci, papa.
- Qu'y a-t-il ?
- Farhad veut vous voir.
Vous avez des nouvelles ?
L'argent sera sur votre compte
sous peu.
J'aurai le combustible quand ?
Dès qu'on aura l'argent.
Dans cinq heures.
Bien.
Je vais trouver
de quoi vous occuper.
Vous avez une préférence ?
Alors, prenez les deux.
Il saigne toujours.
Ça devrait cautériser la blessure.
Ça marche.
- Tu appelles qui ?
- Hastings.
Je mets fin à cette opération.
Tu devrais pas être là.
C'était la seule chose à faire.
Tu aurais fait pareil.
- Tu devais le faire coopérer.
- Il va coopérer.
- Comment tu sais ?
- Je connais ces types.
Il n'y a que l'argent
que Ziya préfère aux adolescentes.
Il s'amputerait lui-même pour ça.
- Hastings doit savoir la vérité.
- La vérité ?
Que tu es instable !
Je t'en veux pas,
après tout ce que tu as vécu,
mais tu n'as rien à faire ici.
J'ai passé une mauvaise période, oui,
mais je m'en suis sortie.
Je pense le contraire.
En tout cas, au final,
je suis la seule
qui puisse récupérer l'uranium.
Alors, tu appelles ou pas ?
Il se réveille.
Tu devrais te décider.
D'accord.
Vois ce que tu peux en tirer.
Mais n'oublie pas,
j'écoute.
La ferme, Ziya.
- Tu auras bientôt des calmants.
- Tu as fait quoi ?
Je t'ai enlevé le bracelet,
je t'ai rendu service.
- Salope ! Tu m'as coupé le pouce !
- Ce qui est fait est fait.
Tu peux rester ici
à chialer comme une mauviette,
ou tu peux venir avec moi
et devenir riche.
Je suis prête à te faire une place
sur ce coup.
C'est beaucoup d'argent.
- Combien ?
- Deux millions et demi.
Trois quand ça sera fini.
Deux millions ?
T'es sérieuse ?
Dis-le-moi.
J'en parle à Vladimir.
Si tu mens, tu sais ce qui arrivera.
Je serais venue te mentir ?
Bien, oublie.
Je trouverai moi-même Vladimir.
Non, attends !
Je sais pas où il est exactement.
Juste une possibilité.
Dis-moi.
Non, je t'y emmène.
- Tu as une voiture ?
- Un camion. Il est garé derrière.
D'accord, je conduis.
Allez !
Je viens d'apprendre
que Ziya a un agent de probation.
- Comment tu vas faire ?
- C'est réglé.
- Il a un bracelet électronique.
- Plus maintenant.
Je ne comprends pas.
Ils ont inviolables.
Une alarme se déclenche
si on les coupe.
Crois-moi, c'est réglé.
Jack, il s'est passé quoi ?
Renee a obtenu ce qu'elle voulait.
Ziya l'emmène voir Vladimir.
Dana travaille toujours
sur ta couverture.
- Ils bougent.
- Je t'appelle quand c'est prêt.
Jack attend le reste du profil.
J'y travaille.
J'ai presque fini.
Tu réponds pas ?
Si, bien sûr.
Je suis occupée.
Ne quitte pas.
Je t'apporte le profil
dès que j'ai terminé.
- Je t'ai dit de ne pas m'appeler.
- Oui, je sais.
Mais maintenant
que je suis chez toi,
tu me manques.
Je serai libre demain matin.
On se verra à ce moment-là.
Pourquoi pas maintenant ?
Je suis occupée.
Regarde les infos si tu me crois pas.
C'est pas mon problème.
Je veux te voir.
- Tu as 15 minutes.
- C'est impossible.
D'accord, 30 minutes.
Tu sais
que je peux être raisonnable.
M'oblige pas à appeler ton copain.
Ça chamboulerait sa petite vie.
"Salut.
Félicitations pour les fiançailles.
"Elle ne s'appelle pas Dana Walsh,
mais Jenny Scott.
"Je t'ai dit
que c'est une ex-taularde ?
"Rien de sérieux.
Juste une histoire de meurtre."
Toujours là ?
Oui.
À tout de suite.
- J'ai un service à te demander.
- Oui, je suis libre samedi soir.
Je peux me libérer vendredi.
Je suis aussi libre, jeudi.
Je suis désolée...
J'ai un imprévu, je dois m'absenter.
On est en plein protocole.
Je sais, je serai pas longue,
promis.
J'ai besoin que tu me couvres.
Termine le profil
pour Renee Walker et Jack Bauer.
Si je te demande pourquoi...
- Ça te regarde pas.
- Exact.
Envoie-le à Chloe
dès que tu as fini.
Merci, je t'en dois une.
Une quoi ?
... amené à examiner cet accord.
Merci, M. le Premier ministre.
J'ai hâte de vous voir demain.
J'ai parlé à douze chefs d'État.
Ils sont inquiets,
mais ils assisteront tous
à la signature, demain.
Mauvaise nouvelle.
L'assassinat du président Hassan
n'était qu'une partie du plan.
Son frère essaie de se procurer
de l'uranium militaire.
Par qui ?
La mafia russe, ici, à New York.
D'anciens membres
de l'armée soviétique ou du KGB.
S'ils ont accès
à des stocks non sécurisés...
C'est ce que nous craignons
depuis la chute du Mur.
Hassan est au courant ?
C'est lui qui nous l'a dit.
Le directeur Hastings
a mis en place une opération
pour récupérer l'uranium
avant qu'il ne sorte du pays.
Le matériau nucléaire
est sur le sol américain ?
- Ils en sont sûrs ?
- J'en ai peur.
Vous demandiez si Hassan
le savait, pourquoi ?
Ça expliquerait
l'agitation en république islamique.
J'ai parlé à notre ambassadeur.
Les forces de Hassan
balaient la capitale,
arrêtent les leaders de l'opposition
et contrôlent les médias.
Il a décrété la loi martiale ?
Pas officiellement,
mais c'est tout comme.
Qui peut l'en blâmer.
Son frère n'a pas agi seul.
On veut que Hassan
s'oppose aux extrémistes.
Sauf qu'il enfreint les lois
de son pays
ainsi que les droits de l'homme.
S'il continue,
ça nuira au processus de paix.
Le président Hassan est-il revenu
de la CTU ?
Dans dix minutes.
Je veux lui parler, seule.
Je m'en occupe.
Ça suffit.
Quoi ?
Tu dois être sobre.
Tu devais me donner
des analgésiques.
Range ça.
Je suis surpris.
Que tu fasses affaire avec lui,
après ce qu'il t'a fait.
On y est bientôt ?
Tu ne veux pas parler de Vladimir.
Je comprends.
C'est normal.
Après tout,
que peut-on dire de lui ?
Rien de bien.
- Rien de...
- Dis-moi
si on arrive bientôt.
Dans dix minutes.
Sujet sensible.
Arlo a bouclé votre couverture.
Je vous l'envoie.
Ne quitte pas.
C'est bon, je l'ai.
- Renee n'entend pas nos conversations ?
- C'est ça.
Bien, regarde son dossier
et cherche Vladimir Laitanan.
Je veux connaître leur passé.
- Je te rappelle.
- Bien, merci.
Votre assistant a dit
que c'était urgent.
Ça l'est.
Mais d'abord, j'aimerais répéter
combien nous sommes heureux
que vous alliez bien.
Si c'est au sujet
de mes forces de sécurité
et des mesures
prises dans mon pays,
je crains de ne pouvoir vous aider.
Êtes-vous certain
de leur nécessité ?
Ce qui s'est passé n'est rien de moins
qu'un coup d'État.
Ces mêmes personnes
tentent de relancer
le programme nucléaire de mon pays.
- Je comprends, mais...
- Non, je ne pense pas.
Votre société est ouverte,
Mme la présidente.
La loi y est souveraine.
La mienne est fermée.
C'est le pouvoir qui la guide.
Une quelconque faiblesse de ma part,
et je suis fini.
Je suis consciente
de la complexité de votre situation.
Mon frère a voulu me tuer,
aidé par des éléments
de mon propre gouvernement.
Ceux-ci doivent être éliminés.
Éliminés ?
C'est-à-dire, exécutés ?
C'est la seule chose
que mon peuple comprenne.
Je ne peux pas vous soutenir
en tant que réformateur,
si vous bafouez
les droits de l'homme.
Le monde vous fait confiance,
car je vous fais confiance.
Vous m'invitez à montrer de la pitié
envers des ennemis
qui veulent me détruire.
Je vous invite
à trouver un compromis,
au nom de la paix,
dans une région qui ne l'a pas connue
depuis des générations.
Je dois voir ma famille.
- J'ai trouvé un médecin.
- Un médecin ?
Quelqu'un qui peut t'aider
et qu'on peut contrôler.
Papa trouve ça risqué.
Il a raison.
De te condamner à mourir ?
J'y crois pas trop.
Ce qui s'est passé...
est de ma faute.
La famille n'a pas à payer
pour mes erreurs.
Toutes ces années,
je croyais que tu jouais la comédie,
mais t'es vraiment le bon fils,
pas vrai ?
Je suis ni meilleur ni pire que toi.
T'es mon aîné.
T'as toujours pris soin de moi.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Je t'amène chez le médecin.
- Mais papa a refusé.
Je me fous de ce qu'il a dit.
Je te laisse pas mourir sans me battre.
Tu es assez grande
pour prendre tes décisions.
J'ai décidé de rester.
Comme tu veux.
Tu devrais rester aussi.
Je ne peux pas.
- Pourquoi ?
- Tu penses
que ton père est droit,
mais il n'est pas
celui que tu crois.
Arrête de faire ça.
- Tu le fais toujours.
- Quoi ?
Les insinuations.
Tu ne dis jamais les choses.
C'est mieux ainsi, crois-moi.
Je ne veux pas te monter
contre ton père.
Voilà.
Tu recommences.
- Tu ne peux pas t'en empêcher.
- Recommencer quoi ?
- Tu vas bien ?
- Ça va.
- On a cru...
- Je sais, je sais.
Je dois parler à ta mère.
On n'a rien à se dire.
Je t'en prie.
Est-ce que tu l'aimes ?
C'est fini.
- J'y ai mis un terme.
- Tu n'as pas répondu à la question.
Sois honnête, pour une fois.
Respecte-moi un peu.
Je suis ta femme, bon sang.
Est-ce que tu l'aimes ?
- J'ai dû penser que c'était le cas.
- Alors, dis-le.
- En quoi est-ce important ?
- Ça l'est pour moi.
À vrai dire,
je suis heureux de pouvoir encore
ressentir quoi que ce soit.
Et c'est de ma faute, peut-être ?
Comment oses-tu !
De notre faute.
Il y a assez de responsabilités
pour tous.
- Je t'en prie, ne t'en va pas.
- Quoi ?
Je ne veux pas que tu partes.
Ne t'inquiète pas.
Je ne ferai pas de scène.
Tu devrais mieux me connaître,
maintenant.
Mon frère est un traître.
Mes meilleurs officiers
conspirent contre moi.
Et maintenant,
la présidente Taylor...
menace de se retirer
des tractations de paix.
Cela fait bien longtemps
que tu ne m'as pas demandé conseil
pour quoi que ce soit.
Tu as toujours été de bon conseil.
Merci de t'en souvenir.
Tu vas donc rester ?
Il est trop tard, Omar.
Trop de choses se sont passées.
Je suis navrée.
Vlad opère dans le coin ?
Parfois.
Il bouge beaucoup.
C'est pour ça que les flics
le trouvent pas.
Viens, on y va.
Vladimir a jamais été fan
des surprises,
alors je pensais...
que tu pourrais y aller d'abord ?
Qu'il se fasse à l'idée
de me revoir.
Stimuler son appétit ?
Exactement.
- Ta couverture est en place ?
- Oui, Chloe m'a tout envoyé.
Débutons par ce qui s'est passé
à Mexico.
Notre rencontre, nos contacts.
Parle-moi de Vladimir.
Tu veux savoir quoi ?
Il t'a fait quoi ?
J'ai entendu Ziya.
Allons, Jack, c'est un comédien.
Bon sang, je dirige cette mission.
Joue pas avec moi !
Je garantis ta sécurité.
Quand je te pose une question,
tu réponds.
C'était rien, d'accord ?
Je l'ai géré, il y a six ans.
Je peux toujours le faire.
Je veux être au point
sur cette couverture,
alors ne perdons pas de temps
avec Vladimir.
Je suis Ernst Meier,
trafiquant d'armes basé à Munich.
On s'est rencontrés à Mexico.
T'es devenue mon contact sur place.
Ça fait longtemps.
C'est moi, Ziya.
Je sais qui tu es.
Qu'est-ce que tu fous là ?
J'ai une offre.
Une offre ?
Oui.
Pour Vladimir.
Tu as une offre pour moi ?
Je devrais te tuer pour être venu.
Quoi ?
Laisse-moi !
Cinq ans
que je me terre.
Et tu débarques là où je bosse ?
T'es surveillé.
Je le suis plus.
Regarde.
Elle a viré le bracelet.
Qui a fait ça ?
J'essaie de te le dire.
Renee.
Renee Zadan.
Elle est venue me voir,
elle te cherchait.
Elle a un acheteur
qui t'intéresserait.
Un gros coup, pour nous tous.
Elle était où
ces cinq dernières années ?
Où on était tous.
En prison.
Puis à Mexico
où elle est tombée sur ce tuyau.
À Mexico, hein ?
T'en penses quoi ?
Tu crois ce merdeux ?
Bien sûr.
Il est trop stupide
pour inventer ce genre d'histoire.
Mais elle, je ne l'ai jamais crue.
Je te l'ai dit,
elle ne nous a pas trahis.
Elle débarque de nulle part,
et 16 mois plus tard,
le FBI nous tombe dessus.
Je constate.
Tu constates.
Où est Renee ?
Dehors.
Essuie-toi.
Amène-la-moi.
- Où est Dana ? Elle n'est pas là.
- Elle est rentrée.
Rentrée ?
Qui est-ce ?
C'est moi.
Tu as mes clés.
Sympa d'être passée.
C'est pas drôle.
Qui c'est ?
C'est Nick, un pote de Beaumont.
Vire-le d'ici.
Je ne peux pas faire ça.
Je lui ai dit de rester.
Ça serait grossier.
Tiens.
C'est quoi ?
Il y a 500 dollars.
C'est tout ce que j'ai pu retirer.
Tu en auras 500 de plus
demain matin.
Tu penses être maline,
et tous les autres, stupides.
Ça marche pas comme ça.
Je ne te trouve pas stupide.
Mais tu penses
pouvoir m'acheter avec 1 000 dollars ?
Je ne t'achète pas.
Tu me veux quoi ?
Ce que je veux ?
Ce que je veux vraiment ?
Que tu me traites plus
comme un abruti
de braqueur de 19 ans
qui a une voiture rapide !
Moi aussi, j'ai mûri.
Calme-toi.
J'ai attendu ce moment.
J'en ai rêvé.
Tu m'es redevable.
Tu crois que j'ai témoigné contre toi,
mais c'est faux.
Ne me mens pas !
Je ne te mens pas !
J'ai été libérée avant toi,
car j'étais incarcérée
en tant que mineur.
En fait,
ça ne change rien du tout.
J'ai fait des recherches.
Je connais ton boulot.
Je ne suis qu'une analyste.
Oui, mais une analyste de la CTU.
Tu as accès
à des infos intéressantes...
codes bancaires,
manifestes des autorités portuaires,
marchés boursiers.
J'ai un accès limité.
Tu trouveras une solution.
Comme toujours.
En tout cas,
le montant doit avoir
au moins six chiffres.
Je t'en prie.
D'accord.
Tu fais ça pour moi,
et je disparais.
Je ne t'ennuierai plus.
Je ne peux pas.
Tu peux.
Et tu le feras.
Depuis août dernier,
on vit et on opère
à l'hôtel Bella Noche,
sur l'avenue Juarez.
- C'est vérifiable ?
- C'est voué à protéger
les activités criminelles.
Ils gardent rien.
T'as compris le nom ?
Bella Noche.
C'est bon.
Je te donnerai les détails
au fur et à mesure.
Écoute-moi,
je te donnerai les infos nécessaires.
Il arrive.
Allons-y.
C'est moche.
Elle a eu de gros problèmes.
Explique.
Selon l'agent en charge,
elle obsédait Vladimir Laitanan.
Il est devenu violent.
Précise.
Côtes brisées, pommette explosée.
Deux voyages aux urgences.
Il l'a violée ?
Pas d'après les dossiers,
mais il a essayé plusieurs fois.
Elle t'en a parlé,
à toi ou à Hastings ?
Pourquoi tu demandes ça ?
Le FBI a tenté d'étouffer ça.
Mais après avoir démissionné,
elle est partie en vrille.
Je sais qu'elle a tenté de se suicider
au moins une fois.
Elle ment en disant qu'elle va bien.
Je le vois dans ses yeux.
Elle chercherait le danger ?
Elle se fiche
de ce qui peut lui arriver.
- Où est-elle ?
- Elle entre en action.
Je te mets sur haut-parleur.
Lève les mains.
Tourne-toi.
Avance.
Salut, Vlad.
Tu as changé de visage.
Oui, à Caracas.
T'en dis quoi ?
Ça te rajeunit.
Donne-moi le nom de ton médecin.
Il ne pratique plus.
Triste histoire.
Notre ami, ici présent,
dit que tu étais à Mexico.
Pour quoi ?
Pour affaires.
Bien.
J'y ai quelques contacts.
Je sais.
Donne des noms.
La famille Peralta-Rodriguez.
Castorenas à Guadalajara.
- Ramon Jimenez.
- Je le connais.
Son frère Luiz dirige toujours
leur trafic d'héroïne ?
Les fédéraux l'ont abattu
il y a neuf mois.
Pas depuis qu'il a été tué
par les fédéraux, il y a neuf mois.
Tu sais, Renee,
maintenant que tu le dis,
tu as changé, toi aussi.
C'est-à-dire ?
Tes yeux.
Ta peau.
Tu as mauvaise mine.
Difficile d'avoir l'air sereine
avec une arme braquée sur soi.
C'est pas ça.
C'est autre chose.
Tu as été malade ?
Peut-être...
que tu as attrapé une petite hépatite C
lors d'un de tes voyages ?
Tu habitais où dans Mexico ?
Le Bella.
L'hôtel Bella Noche.
Le Bella Noche, bien sûr.
Alors, tu dois connaître
le nom de l'officiel
qui empêche la police d'intervenir ?
L'hôtel à Mexico,
il y avait un politicien sur le coup ?
- J'ai rien.
- Moi non plus.
- Je vérifie dans les données des Stups.
- Vite.
- Une minute.
- Elle n'a pas une minute.
J'attends un nom !
Allez, dis-lui !
J'en ai marre de ce cirque.
Son nom !
Je l'ai...
Raul Castillo.
Castillo, Raul Castillo.
Raul Castillo, c'est bon ?
On arrête
le petit jeu des questions ?
Je pense, oui.
J'avais presque oublié
à quel point tu étais drôle.
Tu es différente des autres femmes.
Tu as des couilles.
Tu as toujours su trouver les mots.
On peut parler affaires,
maintenant ?
Si seulement c'était aussi simple.
Attachez-la.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Bonnes réponses, mais tu mens.
Tu fais une erreur.
C'est la chance de ta vie.
Lui aussi.
Attends !
Mettez-les dans le coffre.
Fais pas ça !
Écoute-moi !
C'est elle qui est venue me voir !
La salope ! Je le jure !
Je suis au courant de rien !
C'était quoi, ça ?
Ils sont dans le coffre.
J'ai perdu le contact.
Je relance le signal.
Je retente.
Renee, tu m'entends ?
Dis quelque chose.
- Je l'ai pas.
- La voiture doit être blindée.
Ça, ou son micro marche plus.
Tu vois ça ?
Oui.
Je les suis en direction du nord,
vers Woodward.
L'opération vient d'échouer.
Tu vas les intercepter ?
La voiture est blindée.
Envoie des renforts.
Je demande à Hastings
de dépêcher une équipe.
On a 4 hommes dans la voiture.
On part du principe
qu'ils vont la tuer.
- Compris.
- Merde !
Ne travaille pas trop tard.
Appelle-moi
- quand tu pars.
- D'accord.
- Dr Levine.
- Comment vous êtes entrés ?
Mon frère est malade.
- Les consultations sont terminées.
- On a besoin de vous.
J'appelle une ambulance.
Ça doit rester secret.
Mes hommes sont postés
devant votre maison.
Je vous crois pas.
Je viens de parler à ma femme.
Postés devant le portail.
Vous habitez au 1614 Brook Street.
Votre fille a éteint la lumière,
il y a dix minutes.
Raccrochez le combiné,
car vous n'alerterez personne.
C'est compris ?
Oui.
Mon frère a été irradié.
Vous devez le soigner.
Ses symptômes
sont à un stade avancé.
Je ne suis pas sûr
de pouvoir faire quelque chose.
Vous avez intérêt.
Pour le bien de votre famille.
Avec quelle substance
il a été en contact ?
De l'uranium.
Quel isotope ?
Du 235U militaire.
Jack, ici Hastings.
Les équipes tactiques sont à 3 minutes.
Ils savent
que Renee est dans le coffre ?
Ils ont pour instruction
d'attendre mon feu vert.
Une idée vers où ils l'emmènent ?
Et du pourcentage de réussite ?
Dès qu'ils la sortiront du coffre,
elle sera vulnérable.
Si on attaque maintenant,
l'opération est finie.
Elle est finie.
Vladimir n'a pas mordu à l'hameçon.
La cible a tourné à droite
à Flushing.
Ils sont à 4 km du périphérique.
Si on n'attaque pas rapidement,
on perdra notre avantage tactique.
Donnez-moi une estimation.
Interception dans...
deux minutes et dix secondes.
Vous devez les appeler maintenant.
Je donne mon feu vert.
Attendez les protocoles.
C'est bon. Arrête-toi.
Ouvre le coffre.
- Vladimir.
- Sortez-les.
Lugo, s'il te plaît,
dis à Vladimir...
Je les ai à nouveau.
Je t'en prie, Vladimir...
Quelque chose cloche.
Ils se sont arrêtés, mais la voiture
roule encore sur Flushing.
- C'est sa faute si je suis venu !
- Ferme-la, ça sert à rien.
Je confirme, la cible se déplace.
On suit un leurre.
Cherche le bon véhicule.
Je regarde
dans les archives satellite.
À toutes les unités,
restez en place.
Une autre voiture
est sortie du garage
cinq minutes après.
Tu rigoles ?
Désolée.
- On suivait ta piste.
- Dis-moi où ils sont !
Allons vers la rive.
J'ai localisé Renee avec le GPS.
Ils sont à la crique de Newton,
au sud du pont de Bryne Memorial.
- Où sont les unités ?
- Je les reroute.
- Ils sont loin ?
- À dix minutes.
Qu'ils bougent.
Reconnecte-moi à Renee.
Renee, c'est Jack.
Je sais que tu m'entends.
Vladimir nous a eus avec un leurre.
Les unités sont à dix minutes.
J'arrive.
Essaie de gagner du temps.
À genoux.
Je t'en prie, écoute-moi.
- Je suis au courant de rien.
- Ferme-la.
Je vais te laisser une chance
de me dire ce qui se passe.
Je te promets.
Elle est venue me voir.
Je sais rien d'autre.
Surprenant.
Tu n'as même pas cligné des yeux.
Vas-y.
Autant en finir.
À quoi tu joues ?
Pas tout de suite.
Bon Dieu, ne m'oblige pas à te supplier.
Presse la détente.
Je veux d'abord la vérité.
Savoir qui tu es vraiment.
Qui je suis ?
C'est pas un jeu, Renee...
ou quel que soit ton nom.
Tu veux la vérité ?
Je vais te la dire.
Tu as raison.
Je suis malade.
Vivre ainsi me rend malade.
En fait,
même si tu me tues pas,
je n'ai nulle part où aller
ni personne qui m'attend.
Tu veux pas de cette affaire,
très bien.
Alors, tue-moi,
car cette affaire est la seule chose
qui me reste.
Renee, je t'en prie.
Ne fais pas ça.
En plus,
j'ai déjà tenté de le faire moi-même.
Vas-y.
Fais-le !
Presse la détente !
Je devais être sûr.
Tu comprends, hein ?
Bien.
Jette-le dans la rivière.
Les unités sont presque arrivées.
Où êtes-vous ?
Jack, t'es là ?
Tu me reçois ?
Dites aux unités
de ne pas intervenir.
Pourquoi ?
Elle a réussi.
Sa couverture est bonne.