Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu (V 1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Les forces du président Hassan
continuent à réprimer l'opposition
et ne montrent
aucun signe de relâche.
Des rumeurs circulent.
Les Anglais ne seraient plus
signataires de l'accord.
Réunissez les représentants.
Je veux les encourager
à garder le cap.
L'un des suspects
a des liens de parenté
avec un membre de ma délégation,
ici, à l'ONU.
Qui ?
Jamot.
Vous m'arrêtez ?
Je veux parler au président Hassan.
C'est lui qui a donné cet ordre.
Il y a un problème ?
On doit parler de ton père.
Je pars pour l'ambassade.
On se verra après.
Voici l'adresse et les plans
de l'entrepôt.
Cette carte d'accès
te permettra d'entrer.
- Où se trouve l'argent ?
- Les coffres sont numérotés.
Fais exactement ce que je dis,
et tu seras sorti
sans que personne le sache.
Les autorités sont au courant
pour le matériau nucléaire.
Amener Oleg dans une clinique
les conduirait à nous.
Pas de médecin.
Selon le médecin,
Oleg pouvait être soigné.
Il m'a montré comment faire !
Qui es-tu pour remettre en cause
mes décisions ?
Ne désobéis jamais à ton père.
Désolé.
Parle-moi de cet acheteur.
Il s'appelle Ernst Meier.
Un vendeur d'armes allemand.
Il veut acheter quoi ?
De l'uranium militaire.
Je dois rencontrer ce Meier.
Et je veux un acompte pour être sûr.
Je te le redis.
Laisse-moi m'habiller
tranquillement.
Bon sang, viens ici.
Ou j'annule tout.
C'est bien moi.
Où sont les cinq millions ?
L'argent a été viré.
Jette ton arme.
Vite ! Jette-la !
Vous pensiez m'entuber
de cinq millions ?
Repassez-le-moi.
Amène-le ici.
Il veut te voir.
Debout.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 22 H 00 ET 23 H 00.
Merci beaucoup.
Ça s'est bien passé.
Un soutien unanime pour le traité.
Enfin presque.
J'ai la nette impression
que je manque de bonne volonté.
Possible, mais vous vous êtes donnée
une bouffée d'air.
Ces gens devraient déjà
être couchés.
Nous n'aurons plus de protestations
avant demain matin.
Félicitations, madame la présidente.
- Merci, j'apprécie votre soutien.
- Bien.
Vous allez donc m'expliquer
ce qu'il se passe réellement.
Je l'ai fait.
Vous avez évoqué la sécurité nationale,
ce qui n'est pas une explication.
Vous éludez la question.
Nos pays entretiennent
une étroite relation
basée sur la confiance,
depuis plus d'un siècle.
Tous nos échanges
sont strictement confidentiels.
Dites à votre Premier ministre,
et à lui seul,
que les mesures du président Hassan
ne sont pas qu'en réponse
à la tentative d'assassinat.
Des matériaux nucléaires
sont en jeu.
Un groupuscule de son pays
semblait si inquiété
par le désarmement
qu'ils ont voulu
prendre l'affaire en main.
- Où sont les matériaux ?
- Ici, dans notre pays.
La CTU lance
une opération d'infiltration
pour les récupérer
en ce moment-même.
C'est qui ?
Ça doit être mon partenaire.
Aucun appel avant de voir Vladimir.
Vous pensez être en situation
d'exiger quoi que ce soit ?
Meier.
Je n'ai plus de visuel.
Je quitte le bâtiment.
- Je comprends.
- Tout va bien ?
L'argent a été viré à Vladimir.
- On est en route pour le rejoindre.
- Je te suis avec des renforts.
- Ce sera pas nécessaire.
- Après ce qu'ils ont fait,
tu es sûr que ça ira sans renforts ?
Il y a d'autres raisons.
- Ils détiennent Renee.
- Exact.
- On restera à distance.
- Je te tiens au courant.
C'était qui ?
Au courant de quoi ?
Ferme-la et conduis.
J'ai un visuel.
Tout va bien ?
Jack a la situation en main.
Ça semble bien, après tout.
Le conducteur paraît inquiet.
C'est qui, ce mec ?
Je le passe en reconnaissance faciale ?
Je dois répondre.
Pas de problème, rien ne presse.
Juste des matériaux nucléaires.
On est devant l'entrepôt.
Tu es dans la ruelle à côté ?
On est garés, à la vue de tous.
Qu'est-ce que tu crois ?
Je vais devoir te guider pas à pas.
- Je sais. On est prêts.
- Tu vas devoir patienter
quelques minutes.
Ici ?
On est à découvert, Jenny.
Ça ira si tu ne bouges pas.
On a 30 minutes
avant la prochaine ronde.
Je rappelle dès que je peux.
Hastings nous convoque
pour une mise à jour de la mission.
Je peux te poser
une question hypothétique ?
Si c'est sur Dana,
c'est pas hypothétique.
Si ton fiancé te trompait,
tu voudrais savoir ?
Qui voudrait savoir ?
Un harceleur qui va se faire virer ?
Sérieusement.
Je suis sérieuse.
Monte, c'est pas tes affaires.
Cole a appelé.
Jack a presque atteint Laitanan.
Hastings nous a convoqués.
Rends-moi les clés.
Sors doucement.
Mets les mains sur le toit.
Avance.
Ce sont vos méthodes ?
Vous avez vos 5 millions
comme prévu,
et vous voulez me descendre.
Je pensais que vous mentiez.
C'était un malentendu,
mais c'est du passé.
Nous sommes là.
En signe de bonne foi,
Vladimir a déjà appelé des contacts.
Il se renseigne
sur le matériau nucléaire.
Je m'en fous.
- Je veux te parler.
- Allez-y.
Je veux lui parler seul à seule,
maintenant.
Il est énervé.
C'est compréhensible.
Tout ira bien.
C'est le moment.
On devrait le buter, maintenant.
On a besoin de lui.
Ne risque pas tout pour une pute.
Insulte-la encore une fois
et je te tue.
C'est compris ?
- Tu fous quoi ?
- J'ai l'autorisation de t'extraire.
Non, c'est impossible.
Tu nous as bien aidés.
Je vais terminer.
Tu ne peux pas.
Il ne te fait pas confiance.
Il accepte de continuer, car je suis là.
Je vais bien.
Vraiment.
Passons donc ces appels.
Tu n'as pas le choix,
je vais t'extraire.
Il n'y a rien de grave.
Je sais ce qu'il t'a fait.
- Et c'est grave.
- Si on arrête maintenant,
j'aurai fait tout ça pour rien.
On a peu de temps.
On y va.
On y est presque.
Ça vaut la peine.
Tu es là ?
J'ai cru que tu nous avais oubliés.
Si seulement.
Ne dis pas ça.
On peut y aller ?
Oui, allez-y.
On y va.
Il y a un boîtier,
à droite de la porte.
Utilise la carte.
Le code...
est 1668.
Continuez, ça va s'arrêter.
Si vous voulez les 120 000 dollars,
vous devez être sortis dans 20 minutes.
Quelle porte ?
La dernière à gauche.
Le code est 4660.
C'est Noël.
Sous clé.
Où on trouve l'argent ?
C'est dans la section 3101.
Au fond de l'allée, à gauche.
Le code est 28...
24.
La dernière à gauche.
3101, tu la vois ?
- Bon sang.
- Pourquoi ça ne marche pas ?
C'est quel numéro ?
C'est la 3101 ?
3101, c'est la 3110.
Chier.
- C'est quoi, votre problème ?
- C'était une erreur, lâche-nous.
Où elle est ?
La 3101 est au fond de l'allée,
à gauche.
Par là.
Le code est 2824.
C'est la boîte 4301.
Il y en a trop.
Je l'ai !
Magnifique, mec.
C'est magnifique.
Fermez-la et dégagez.
La prochaine ronde
est dans quinze minutes.
Vous avez l'argent.
Fermez les portes et partez.
- 15 minutes. On part.
- Appelle-moi, après.
Bien sûr, Jenny.
On y va !
Pas encore.
Regarde-moi ça.
Allez, viens.
La ronde va commencer.
Oui, dans 15 minutes.
Vous en êtes sûr ?
Vous ne savez rien là-dessus ?
Très bien.
Merci de m'avoir écouté.
Pardon pour le dérangement.
Rien.
Ils n'ont pas apprécié
ces appels nocturnes.
Renee, coupe-moi du pain.
Tenez.
Ralentissez sur la boisson.
Vous avez des appels à passer.
Je bois ce que je veux.
Et ce pain ?
Ça vient.
Buvez.
C'est quoi, ça ?
C'est trop fin.
Ça doit être épais.
Tranche épaisse.
Comme ça.
Elle a changé, vous savez.
Il y a six ans,
elle se trouvait trop bien pour moi.
Aujourd'hui,
elle est beaucoup plus amicale.
Je devrais vous remercier.
Le temps que vous avez passé ensemble
à Mexico.
Allez.
Je vois la façon
dont vous la regardez.
Me dites pas...
Vous voulez parler,
prenez votre téléphone.
Sinon,
il n'y aura plus de matériau nucléaire
et donc d'affaire.
Je veux pas de vous dans le coin.
Emmène-le.
Je n'ai plus de vodka.
Rapporte-m'en.
Assis.
Surveille la porte.
Je serai pas long.
Mon fils cadet.
Je voulais l'enterrer, Père Gregor.
Bien sûr,
mais ça prendra du temps.
Les fossoyeurs
doivent creuser la tombe.
Non, maintenant.
Derrière.
Mes hommes creuseront.
Sergei Petrovich,
- ce n'est pas bien.
- Faites que ça le soit.
Traitez-le en soldat,
mort et enterré au champ de bataille.
Il est mort comme ça ?
Au champ d'honneur ?
Faites ce qu'il faut.
Priez pour lui.
Je me fiche
d'aller au paradis ou en enfer.
Mais ce garçon est avec les anges.
Mes hommes vous rejoindront vite.
Laisse-nous.
Lève-toi.
Regarde-moi, Josef.
Tu dois comprendre
que je fais ça pour toi.
Et pour notre famille.
Tu as tué mon frère.
Parce que je l'aimais.
Je ne supportais pas
de le voir souffrir.
Il n'y avait pas d'autre issue.
Il y a toujours une autre issue.
Pas quand il s'agit
de matériaux nucléaires.
Les autorités
ne doivent rien soupçonner.
Tu le sais.
Tu sais pourquoi je fais ça ?
Quand je mourrai,
je veux laisser, à toi et ta famille,
un héritage de valeur.
La richesse et le respect
qui va avec.
Tu comprends ?
Un jour, tu comprendras.
Quand tu verras grandir ton fils.
Et tu comprendras
combien je t'aime.
Mon fils unique.
Père Gregor va enterrer Oleg.
Tu l'assisteras ?
C'est mon frère.
Appelle quand tu es prêt.
Quoi ?
Vladimir Laitanan.
Il dit que c'est important.
Vladimir, que veux-tu ?
Sergei Petrovich.
Désolé de vous appeler comme ça.
- La famille va bien ?
- Que veux-tu ?
J'ai un marché.
Appelle aux heures ouvrables,
pas au milieu de la nuit.
Ça peut pas attendre.
Il y a des matériaux à vendre,
chers, dangereux.
Sois clair, quels matériaux ?
Nucléaires.
De l'uranium enrichi.
Pourquoi m'appeler ?
Vous êtes le mieux à même
d'organiser ce type d'affaire.
- Je suis flatté.
- J'ai un acheteur.
Un Allemand.
Il est prêt à payer une fortune.
- Il double votre meilleure offre.
- Il est aussi stupide que toi.
Tu es fou ?
Personne ne touche
au combustible nucléaire.
Désolé, ça doit être un malentendu.
Ne me rappelle pas.
Il savait pas de quoi je parlais.
D'accord, au suivant.
Tu es sourde ?
Personne ne vend ces choses.
Personne.
C'est l'affaire de ta vie, Vladimir.
Il est jaloux de ne pas en être.
Approche.
Plus tard.
Une fois tes appels passés.
Allez.
On a un problème.
Vladimir Laitanan est au courant
pour le combustible.
Qu'allez-vous faire ?
C'est Bazhaev. Arrêtez-vous.
Vous savez où aller.
On va prendre du retard.
Faites-le et attendez mon appel.
Anton, prends la prochaine sortie.
On s'arrête.
C'est Allison Taylor.
On devait
reprendre les négociations.
Je suis en retard, désolé.
Les événements...
Les événements montrent
qu'il est crucial
d'achever le travail sur ce traité.
Je dois connaître vos intentions.
Mes intentions ?
La répression dans votre pays.
Vous avez même fait
arrêter un membre de votre délégation.
C'est un sujet interne.
Non, ça ne l'est pas.
Il y a moins d'une heure,
j'ai assuré à des dizaines d'émissaires
que vous étiez
notre meilleur espoir de paix.
J'ai garanti que vous respecteriez
cet accord tant dans la forme
que dans le fond.
Je le ferai.
J'ai votre parole ?
Madame la présidente,
les arrestations s'arrêteront très vite.
Je prends les mesures nécessaires.
Et l'émissaire
que vous avez fait arrêter ?
Il sera libéré ou accusé.
Vous avez ma parole.
Vous l'avez trouvé comment ?
Différent.
Il a parlé ?
Jamot ne sait rien du complot.
L'interrogatoire était poussé ?
Oui.
C'est moi qui l'ai fait.
Il n'a rien à voir avec votre frère.
Tu sais que Jamot a des liens
avec les extrémistes.
Un cousin dans l'opposition,
rien de plus.
S'il ne veut pas parler,
il faut l'y forcer.
Il a une femme et des enfants ?
Un garçon de neuf ans
et une fille de sept.
Qu'on les arrête.
Utilise tous les moyens
pour le faire parler.
Quelque chose à ajouter ?
Tout à fait.
On s'est ralliés à vous sur la promesse
de mettre fin à de telles pratiques.
Je ferai tout
ce qui est humainement possible
pour retrouver votre frère.
Mais ne me demandez
pas de violer les principes
que nous défendons.
Merci, Tarin.
Depuis le départ de ma femme,
plus personne ne me parle franchement.
Revérifie les ordinateurs
et les appels de chacun.
- Voir si rien n'a été oublié.
- À votre service.
On y va.
Nabeel peut rester
pour ranger ces dossiers.
Arrête.
Appelle les forces de sécurité
et fais arrêter la famille de Jamot.
Je comprends pas.
Vous venez de dire...
C'est un ordre.
Tu obéiras ou pas ?
- Je vais les appeler.
- Bien.
Et examine les appels de Tarin.
Il doit avoir un intérêt
dans le fait que Jamot parle pas.
Nick.
Allez.
Faut y aller, c'est l'heure.
- Donne-moi l'argent.
- Quoi ?
L'argent, abruti !
On va partager.
Je vais pas te le redemander.
Tu plaisantes ?
Arrête ça, salaud !
Allez, on y va !
Crétin !
On aurait dû y aller.
Imbécile.
Le labo de Fort Hamilton
vient d'appeler.
Ils ont analysé
les traces d'uranium.
- Ils ont identifié l'origine ?
- Rien n'est certain, mais l'uranium
semble d'origine russe.
Ils vont refaire les tests.
Bien, tiens-moi au courant.
- Vous êtes sortis ?
- Pas exactement.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous deviez sortir il y a 20 minutes.
On l'a pas fait,
et quelqu'un s'approche.
- Crétin !
- Dépêche-toi, quelqu'un va arriver.
J'y crois pas.
Si on vous prend, je suis finie.
Nous aussi.
Trouve-nous une issue.
Attends.
Reste calme.
C'est un flic.
Il est dans le couloir,
juste à côté.
Il y a une sortie.
Au fond de la pièce.
Rapplique !
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Merde, c'est fermé !
Il va entrer.
Vous allez devoir
vous faufiler derrière lui
et ressortir par la porte d'entrée.
Contrôle, ici 10-11.
Je suis à l'entrepôt...
Arrêtez !
Kevin, arrête-le !
Il a appelé.
Faut qu'on file !
Allez !
- Kevin, arrête-le !
- Viens.
On t'appelle quand on est sortis.
- Ça va ? Quand es-tu revenu ?
- À l'instant.
Je peux entrer ?
Que se passe-t-il ?
Je suis seule.
C'est bon.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ton père a fait arrêter des gens,
dont Jamot.
Il a fait arrêter sa femme
et ses deux enfants.
Pour le forcer à parler.
- Tu dois te tromper.
- Il me l'a ordonné.
Je pensais l'avoir raisonné.
Mais il me mentait.
Il a agi dans mon dos.
Kayla, ton père est un homme bon.
Je le respecte plus que quiconque.
Mais la trahison de Farhad
l'a changé.
Que peut-on y faire ?
Ouvrez, s'il vous plaît.
- Qu'est-ce qu'ils font là ?
- Je n'en sais rien.
Ouvrez.
Reste là.
Oui, Nabeel ?
Nous cherchons Tarin.
Vous l'avez vu ?
Il y a un problème ?
- Où vous vous croyez ?
- On a des ordres.
- J'ai dit qu'il n'était pas là.
- Navré, mais je ne vous crois pas.
N'entrez pas.
Je veux parler à mon père !
Pourquoi des hommes armés
à ma recherche ?
Le président dit
que tu es complice de son frère.
Qu'est-ce qui lui fait dire ça ?
Rien.
Si ce n'est que je n'accepte pas
la torture d'innocents.
Je suis venu t'arrêter.
Je n'ai pas le choix.
Tu as le choix.
Dis à mon père qu'il se trompe.
Personne n'est plus loyal que Tarin.
C'est insensé, tu le sais.
N'aggrave pas la situation.
J'ai les mains liées.
Je veux parler à mon père.
Il ne veut pas être dérangé.
Par vous, y compris.
J'irai lui parler !
Je le raisonnerai !
Je comprends.
On fera affaire un autre jour.
C'était le dernier.
Lui non plus
ne sait rien du combustible.
Pour lui aussi, c'est suicidaire.
Meier est inutile.
Son info est bonne.
Réfléchissons.
Il reste qui ?
Personne.
J'ai appelé tous les gens possibles.
L'un d'eux
doit savoir quelque chose.
- C'est fini.
- Ils doivent refuser de le reconnaître.
Ou ils ignorent combien tu es sérieux.
Rappelle-les.
- Non.
- Dis que tu as l'acheteur et l'argent.
Ferme-la !
Tu me plais,
mais j'ai pas à supporter tes conneries.
On s'est fait cinq millions.
C'est une bonne soirée.
On pourrait en avoir 50.
Tu es devenue gourmande.
Cinq millions, c'est beaucoup.
Et on est ensemble.
C'est pas si mal.
C'est pas mal.
Mais ça pourrait être mieux.
Rappelle-les.
Pour moi.
Non.
Insiste.
Quelqu'un est au courant.
Arrête.
Personne sait. On n'appelle plus.
Dis à Meier de partir.
Je ne lui dirai rien !
- Quoi ?
- Retente, d'abord.
C'est fini !
- T'es folle ?
- J'en ai besoin.
T'es là pour l'affaire ?
Tu croyais que j'étais là pour toi ?
Lève-toi.
Arrête !
Tout va bien.
Laitanan a contacté tous les gens
susceptibles d'avoir des informations.
Personne n'a réagi.
Il a alors dit qu'il arrêtait.
Renee a insisté,
et ça a dégénéré.
Il est mort.
Il l'a attaquée.
Et vous l'avez abattu ?
Non, c'est elle.
Elle ?
30 minutes plus tôt,
elle couchait avec lui.
Comment c'est arrivé ?
Elle a craqué ?
Elle s'est défendue.
On le savait violent dès le début.
- Il est violent ? Il est mort.
- En effet.
Et on a toujours pas
le matériau nucléaire.
Donc, oublions.
Oublier ?
C'était notre seule piste.
Alors, on fait quoi ?
Analysons les appels de Laitanan.
J'ai également des dossiers
et un ordinateur.
Très bien.
C'est bon ?
On y sera dans cinq minutes.
Envoyez la Scientifique.
Bennett commencera
en attendant l'équipe.
Faites au mieux
et ramenez le corps de Laitanan
pour l'autopsie.
Je veux savoir la vérité.
D'autres bonnes nouvelles ?
Pardon ?
Il y a autre chose ?
Non, monsieur.
Très bien.
- À tout à l'heure.
- Bien.
L'opération vient de s'effondrer.
Pourriez-vous montrer
un peu d'intérêt ?
Ressaisissez-vous !
T'étais pas obligé.
De quoi ?
Me couvrir auprès d'Hastings.
J'ai dit la vérité.
En voyant Vladimir,
ils sauront ce qui s'est passé.
Que s'est-il passé ?
Tu l'avais dit.
J'ai pas supporté.
Désolée.
- C'est bon.
- Non.
J'aurais pu te tuer.
J'ai tout fait foirer.
Je pensais que si je faisais ça,
tout s'arrangerait.
Je récupérerais ma vie.
Tu peux la récupérer quand tu veux.
- Tu dois simplement le vouloir.
- Comment ?
J'ai essayé, je sais pas comment.
Je n'ai rien, ni personne.
Tu m'as, moi.
Regarde-moi.
Ça peut pas finir comme ça.
Je sais.
On a beaucoup avancé
en trois heures.
Chaque appel passé est une piste solide,
et c'est grâce à toi.
Tu as rempli ta part.
Laisse la CTU faire son boulot.
Je t'en prie.
Je te ramène.
Ils ont fait vite.
La CTU est déjà là.
Écoute-moi, c'est très important.
Il t'a attaquée, tu t'es défendue.
C'est ce qui s'est passé.
- Je ne sais pas.
- Moi, si.
Si on te pose des questions,
je serai là pour y répondre.
Laisse-moi leur parler.
C'est des Russes.
Vladimir a dû
contacter la bonne personne.
Ils voulaient pas lui dire.
Prends ça.
Tu fais quoi ?
Je dois les laisser m'emmener.
On doit partir.
Tu n'as pas fait tout ça
pour rien, si ?
Je dois le faire.
Dis à la CTU
de me suivre par voie aérienne.
Ils nous mèneront
à ce que l'on cherche.
Ils te tueront.
Ils voudront m'interroger.
Pour découvrir ce que je sais.
On gagnera du temps.
Cache-toi là.
Prends ça.
Si cette porte s'ouvre, tire.
Que s'est-il passé ici ?
Trois corps.
C'est Vladimir.
C'est quoi, ça ?
Ne tirez pas !
S'il vous plaît !
J'ouvre la porte.
Je suis pas armé.
Vous voyez ?
Mes deux mains.
Aucun problème.
J'ai pas d'arme, ne tirez pas.
Explique.
- Alors ?
- Ils ont voulu m'arnaquer.
Nous pouvons faire affaire.
Attendez !
Ne tirez pas.
Si vous me tuez,
votre patron perdra beaucoup d'argent.
Qui est avec vous ?
Personne.
Ils sont tous morts.
Je veux faire affaire.
Emmène-le.
Mikhaïl !
On part.
J'arrive.
Hansen, liaison avec la CTU.
Le périmètre est bouclé.
La vidéo arrive.
Trois corps.
Vous recevez ?
Oui.
- Des signes de Jack ou Renee ?
- Non, monsieur.
Je suis là.
Ici.
C'est Renee.
Elle est en vie.
Où est Jack ?
Les Russes l'ont emmené.
Ceux qui ont le matériau nucléaire.
Comment ?
On surveillait le bâtiment.
On n'a vu personne.
Je ne sais pas.
Ils sont apparus d'un coup.
Jack s'est laissé prendre.
Il a dit que vous le suivriez
par voie aérienne.
On n'a rien vu.
Nos drones étaient au-dessus.
Ils n'ont rien vu.
Où est-il ?
On l'ignore.
Monte.