Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu (V 1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Vladimir t'a attaquée, tu t'es défendue.
C'est ce qui s'est passé.
- Je ne sais pas.
- Moi, si.
Si on te pose des questions,
je serai là pour y répondre.
Tu fais des insinuations sur Dana,
explique-toi.
Elle avait rendez-vous avec un type.
Regarde.
Tu peux la retrouver ?
Tu m'as promis qu'en échange,
tu me laisserais tranquille.
Je le vois pas comme ça.
Notre méthode est bien huilée.
Tu récupères les codes d'accès,
- et on récupère la marchandise.
- Tu peux pas me faire ça.
Vous savez qui je suis ?
Je sais
qu'un homme puissant de la mafia russe
trafique de l'uranium militaire.
- Qui t'emploie ?
- Je suis pas autorisé à le dire.
Dimitri, occupe-toi de lui
jusqu'à ce qu'il soit prêt à parler.
C'est fini, vous le savez.
Vous voulez le combustible ?
Je vous dirai où chercher
contre l'immunité totale.
Vous voyez ça ?
Où est le combustible ?
On a analysé la radioactivité.
Le combustible était bien ici.
Je vous l'ai déjà dit.
C'est le bon endroit.
J'avais deux hommes à moi.
On les a trouvés morts.
J'étais pas sûr
que tu trahirais ton père.
Tu étais contrarié.
Mais je l'ai récupéré pour toi.
- Tu arrives quand ?
- Dans moins de cinq minutes.
Prépare l'argent.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 00 H 00 ET 01 H 00.
Hastings est là ?
- Tu es prête à tracer l'appel ?
- Oui.
Dès qu'il décrochera,
on pourra trianguler.
Reste en ligne.
- Farhad, t'es où ? Je t'attends.
- C'est ton père.
S'il te plaît, ne raccroche pas.
Je sais que tu as le combustible.
- Je voulais que tu le saches.
- La police est au courant.
Ils sont là.
- Tu as prévenu la police ?
- Bien sûr que non.
L'acheteur de Vladimir
était un agent fédéral.
Je suis avec votre père.
Je suis Jack Bauer, de la CTU.
Faites ce que vous voulez de lui.
Peut-être...
Mais vous comptez pour votre père.
Il vous a obtenu l'immunité.
Il vous suffit
de ramener le combustible,
et tout sera fini.
- Vous serez en sécurité.
- "En sécurité" ?
Il vous a parlé de mon frère ?
- Ce qu'il lui a fait ?
- Il allait mourir.
On aurait pu le sauver.
Il serait encore en vie
sans cette histoire.
Oui, tu as peut-être raison, mais...
ça ne ramènera pas Oleg.
- Je ne veux pas perdre mon autre fils.
- Ne t'inquiète pas.
- Tout ira bien.
- C'est faux.
Tu ne seras plus rien.
C'est fini.
Les agents fédéraux fouillent tout.
La ville est sous surveillance.
Si tu ne ramènes pas le combustible,
ils te traqueront,
ils te tueront.
Je ne pourrai rien pour toi.
Je ne veux pas
qu'on te fasse du mal.
Je ramène le combustible, et après ?
Dites-nous juste où vous êtes.
Tout simplement ?
Après tout ce qu'on a fait ?
Je te l'ai dit.
Nous avons l'immunité.
Je t'en prie, Josef.
Tu n'as plus le choix.
Tu es là ?
Il doit partir,
avant que Farhad arrive.
Tu as entendu ?
Tu dois y aller.
Bien, je pars.
- Je vous rappelle pour l'échange.
- Attention au combustible.
- C'était des coups de feu.
- Aidez-le !
- Où est-il ?
- Je ne sais pas.
Tu l'as localisé ?
Pas précisément, mais on aurait dit
le Flushing Meadow Park dans le Queens.
Envoyez des unités.
Ramenez le suspect à la CTU.
Compris.
Mettez-le dans un véhicule.
Il est mort ?
Vite !
Ils nous attendent au port.
- Il faudrait éviter le port.
- Comment ça ?
La police connaît notre plan.
Il faut en changer.
Qu'est-ce que tu fais ?
N'y touche pas.
- Vous avez entendu ?
- Oui, on essaie d'identifier la voix.
Toujours rien pour le lieu.
Bien reçu, on rentre.
Dépêchez-vous.
Mettez-le dans le fourgon.
On a une correspondance.
Donc, il a son combustible.
Vous avez identifié l'autre voix ?
M. Hastings,
j'ai Rob Weiss en ligne.
Dites-lui que j'arrive.
Je veux savoir quand Bazhaev arrive.
Je veux qu'on l'interroge
dès son arrivée.
Hastings veut votre heure d'arrivée.
- Il est pressé d'interroger Bazhaev.
- On sera là dans 15 minutes.
Je doute qu'on en tire
quelque chose.
S'il savait quelque chose,
il me l'aurait dit.
J'ai appris ce que tu as subi.
Ça va ?
Ça va.
Et Renee ?
Elle s'inquiète pour toi.
Elle est encore à l'infirmerie.
Je peux lui parler ?
Reste en ligne.
J'ai Jack en ligne.
Ça va ?
- Ça va. Et toi ?
- On tenait le combustible.
On l'a perdu.
- Et maintenant ?
- C'est pas mon problème.
Je ramène Bazhaev, et terminé.
- Ils t'ont questionnée sur Vladimir ?
- Oui, Chloe l'a fait.
C'était Chloe ?
Enfin...
c'était plus une discussion
qu'on a eue.
On a plus parlé de...
- ma déposition.
- Tu as dit que tu te défendais ?
- Oui, comme on avait dit.
- C'est la vérité.
Il faut s'y tenir.
Je vais essayer.
Je sais que c'est dur,
mais tu as bien agi.
Tu dois t'en convaincre.
Je sais pas comment te le dire,
mais je dois être sûre
d'avoir bien compris
que tu seras là...
Je le pensais.
On fait quoi, alors ?
On verra bien.
Je serai là dans 15 min.
Je viens de recevoir un rapport
évoquant l'immunité
accordée par la présidente.
C'est pas bon du tout.
Si j'ai bien compris,
le fils a doublé son père
avant qu'on arrive.
- C'est exact.
- Et le fils est mort.
- On sait qui détient le combustible ?
- Farhad Hassan, a priori.
- Où est-il ?
- On le cherche.
Donc, vous n'en savez rien.
J'ai fait renaître la CTU
et je vous y ai placé à la tête.
Vous vous en disiez capable,
je vous ai cru.
- J'en suis capable.
- Ravi de l'entendre.
Parce que quand ça merde comme ça,
les gens cherchent un responsable.
- Qu'est-ce que vous voulez dire ?
- Je ne veux pas que ce soit vous.
Je vous y ai placé,
je suis responsable de vous.
Vous échouez, j'échoue.
Et je n'y tiens pas.
On est d'accord ?
À quoi vous pensez ?
Elle a bien tué
notre meilleure piste ?
C'était un psychopathe.
Elle se défendait.
Elle l'a poignardé 15 fois.
- Vous l'accusez de meurtre ?
- Ce sera à la justice d'en décider.
On parle d'une femme
qui a bien voulu risquer sa vie.
Ça jouera en sa faveur.
Si elle est jugée coupable,
ce sera une grosse peine.
Il faut trouver un responsable.
Je vous laisse choisir.
J'envoie Kristin Smith,
du département de la Justice.
Elle s'occupera de tout.
- Qu'est-ce que vous attendez de moi ?
- N'intervenez pas.
On a balayé la zone.
Aucune trace du combustible.
Finissez et rentrez.
- Tu as trouvé Dana ?
- Je pense.
Je localise son téléphone.
Envoie-moi les coordonnées.
Tu es sûr que c'est une bonne idée ?
Il doit y avoir une explication...
C'est toi qui as levé le lièvre.
Fais-le, c'est tout.
- Je t'ai envoyé les coordonnées.
- Merci.
- Je renvoie tout le monde à la CTU.
- Et toi, tu vas faire quoi ?
Je serai là dans l'heure.
Si Hastings demande,
dis-lui que je suis sur une piste.
Je sais combien Dana compte pour toi,
mais tu ne crois pas que tu exagères ?
C'est ma fiancée !
Jim.
Je prends votre véhicule.
Trouvez Owen et ramenez le SWAT.
- Je les suivrai.
- Entendu.
Dana est revenue ?
Je ne l'ai pas vue.
Vous aviez besoin d'elle ?
Si j'ai besoin d'elle ?
C'est mon analyste en chef.
J'ai besoin qu'elle fasse son boulot.
Trouvez-la et quand c'est fait,
faites-le-moi savoir.
Kristin Smith de la Justice est là.
- Rob Weiss vous a briefée ?
- Oui.
Je dois entendre Renee Walker.
J'ai lu sa déposition.
Elle vous a paru coupable ?
M. Weiss m'a prévenue
que ça vous gênerait.
De faire plonger une femme courageuse ?
Oui.
Les éléments relevés sur place
ne concordent pas avec sa déposition.
Je lui demande seulement
d'éclaircir les choses.
Il serait judicieux de restreindre
l'accès aux vidéos.
Bien.
J'aimerais un enregistrement vidéo,
pour un éventuel jugement.
C'est possible ?
Bien sûr.
Suivez-moi.
C'est ta déposition.
Relis-la avant de signer.
Jack arrive dans combien de temps ?
15 minutes.
Voici Kristin Smith de la Justice.
Elle doit parler à Renee.
Laissez-nous, Chloe.
À quel propos ?
Maintenant.
De quoi vont-elles parler ?
Elle allait signer sa déposition.
- Le débriefing est fait.
- Quelques détails à éclaircir.
Les détails y sont.
Je sais que vous protégez Renee.
Je le respecte.
Laissez-moi y assister.
Pourquoi ?
Votre rapport est incomplet
et malhonnête ?
Des matériaux nucléaires
sont aux mains de terroristes.
Je vous veux à votre poste.
Où est-on ?
Une zone de transit
appartenant à des hommes d'affaires
acquis à notre cause.
Ne tardons pas.
Il faut trouver un moyen
de sortir le combustible du pays.
Tu as entendu ce qu'ils ont dit
au fils de Bazhaev.
- Il connaissent nos intentions.
- Il faut donc agir vite.
Les Américains ne sont pas stupides.
Si on s'approche d'un port
ou d'un aérodrome,
on sera repérés
par les détecteurs de radioactivité.
Qui est-ce ?
Je les ai recrutés.
Ce sont nos hommes.
Que font-ils ici ?
Ils vont décharger le combustible.
On doit abandonner le fourgon.
Et après ?
Repose-toi.
Je ne suis pas fatigué.
Je veux savoir ce qu'on fait.
On ne peut pas
sortir le combustible du pays.
Utilisons-le.
L'utiliser ? Comment ?
Comme arme.
Une bombe radiologique.
Nous montrerons notre force
aux Américains.
"Notre force" ?
Tu as perdu la tête ?
Si on fait ça,
ils détruiront notre pays.
Ils nous bombarderont,
nous envahiront.
Ils feront de même si on n'agit pas.
C'est ce qui arrivera
avec le traité de paix de ton frère.
Il veulent nous changer
en un régime corrompu,
avec ton frère comme dictateur
maintenu au pouvoir par les armes
et l'argent américain.
N'est-ce pas ce qu'on veut éviter ?
C'est la seule solution ?
Les USA seront toujours nos ennemis.
Souviens-toi.
Une seule pierre a suffi
à renverser Goliath.
Il faut qu'ils aient peur de nous.
Je marche.
Votre déposition précise
que vous avez tué Vladimir Laitanan
en état de légitime défense.
Est-ce exact ?
Comme indiqué dans ma déposition.
Je n'y vois aucune mention
de vos antécédents avec Laitanan.
Et vous en avez.
J'ai mené une opération d'infiltration
pour le FBI il y a six ans.
Laitanan en était la cible.
Au cours de cette opération,
vous avez dû vous rapprocher de lui.
Il est devenu obsédé par vous.
Il a tenté de vous violer.
Vous l'avez arrêté.
J'ai résisté.
Il m'a envoyée à l'hôpital
avec deux côtes cassées.
Ça y figure aussi.
Vous avez résisté
à un homme violent.
Impressionnant.
Cette fois, vous n'avez pas lutté.
Je n'ai pas pu.
Il essayait de m'étrangler.
Je comprends.
Vous pensiez qu'il allait vous tuer.
Vous craigniez pour votre vie.
Et ensuite ?
Il m'étranglait.
Je l'ai poignardé.
Légitime défense ?
Vous l'avez poignardé
en état de légitime défense...
quinze fois.
Le premier coup aurait suffi,
mais vous avez continué.
Regardez-moi, Renee.
Vous étiez enquêteur du FBI.
L'un des meilleurs.
Mettez-vous à ma place.
Regardez.
On a un cadavre.
D'un côté, votre déposition
où vous invoquez la légitime défense.
De l'autre, ceci.
Les preuves d'une agression acharnée
avec intention de tuer.
En tant qu'enquêteur,
vous savez quelle version est la bonne.
C'était de la légitime défense.
Je vais vous dire
comment je vois les choses.
Vous vous êtes servie
d'une opération capitale
pour vous venger, sans vous soucier
des conséquences.
C'est lui qui m'a attaquée.
Vous vous êtes sacrifiée
pour servir ce pays,
mais je ne pense pas
qu'il soit juste
que la CTU soit démantelée
parce que vous désiriez
vous venger de Valdimir Laitanan.
J'ai lu votre dossier.
Ce n'est pas la première fois
que vous perdez contrôle.
Vous avez manqué de tuer
Alan Wilson.
C'est ce qui vous a valu
d'être virée du FBI, n'est-ce pas ?
Je vois comme vous en souffrez.
Vous en souffrez au fond de vous.
Allez-y, dites-moi la vérité.
Vous l'avez tué,
car vous ne pouviez pas supporter
qu'il vous touche.
Faites le bon choix.
C'est ce qui s'est passé ?
N'est-ce pas ?
Mettez-le en cellule.
Ni appels ni rien.
- Je veux voir mon fils.
- On est à sa recherche.
- Qu'y a-t-il ?
- Ça concerne Renee.
Ils l'interrogent encore.
T'avais pas fini le débriefing ?
Si, mais Hastings a fait venir
une femme du département de la Justice.
- Où est Renee ?
- À l'infirmerie.
Tu as accès à la vidéosurveillance ?
Il a coupé l'accès.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ils veulent se laver de cet échec.
Désolé, personne...
- Ils veulent te piéger. Ne dis rien.
- C'est trop tard.
Vous vous croyez où ? Sortez.
Comment osez-vous ?
Après tout ce qu'elle a sacrifié.
Après tout ce qu'elle a perdu.
Vous n'avez aucun scrupule ?
C'est terminé.
Mains en l'air.
Maintenant !
Pose cette arme, mon garçon,
ça va mal finir.
C'est bon.
Vas-y.
Mains en l'air !
Vous avez tout
pour faire une bombe ?
- On rassemble les éléments.
- Ça doit être difficile,
en si peu de temps.
Les explosifs, c'est bon.
Mais le détonateur...
On est dessus.
J'ai peut-être quelqu'un.
Un professeur, en ville.
Spécialisé en électronique.
- Quelqu'un de confiance ?
- Oui.
Il nous aidera.
Il fera tout ce que je lui demande.
Néanmoins,
j'aborderai le sujet avec prudence.
Je dois lui parler en privé.
Très bien.
Il y a un téléphone dans le bureau.
Ali va t'y conduire.
Quelle est la cible ?
Vous avez déjà choisi ?
Il y a tant de cibles potentielles
à New York.
Un choix cornélien.
Samir !
Par ici !
Farhad s'est échappé.
Trouve-le !
Maintenant !
Enlevez-lui les menottes.
Laissez-nous.
- Asseyez-vous.
- Je reste debout.
C'est ça, la CTU que vous dirigez ?
Si vous parlez de Renee Walker,
on applique juste la procédure.
La procédure, c'est un débriefing,
comme l'a fait Chloe.
Et non un interrogatoire
par une technocrate de la Justice
- afin de l'inculper.
- On tente d'établir les faits.
Vous voulez sauver votre peau !
Je vous ai vu lui demander son aide.
Elle vous a aidé,
et on a réussi la mission.
Belle façon de la remercier !
Je ne vous laisserai pas faire.
- J'appelle la Maison Blanche.
- L'ordre vient d'eux, de Rob Weiss.
Je voulais dire la présidente.
Bon courage, car je ne pense pas
qu'elle cautionne le meurtre.
Je vous rappelle
qu'elle a poursuivi sa propre fille.
Maintenant, asseyez-vous,
c'est un ordre.
- Pardon.
- Nous sommes occupés.
Désolée,
mais j'ai Farhad Hassan en ligne.
Je n'y ai pas cru,
mais c'est sa voix.
Vous l'avez localisé ?
Non, la ligne est sécurisée.
Je vous connecte ?
Ici Brian Hastings,
directeur de la CTU.
Je suis poursuivi.
- Par ceux qui ont le combustible.
- Vous ne l'avez pas ?
Plus maintenant.
Ils se sont retournés contre moi.
Ils ont leur propre plan,
une attaque sur New York.
Une attaque sur New York ?
Quand ?
Bientôt.
- Qui sont ces gens ?
- Nos agents basés ici.
Des noms.
Sortez-moi de là.
Je vous dirai tout ce que je sais.
On va venir.
Je vous donne ma parole.
Où êtes-vous ?
Forest Hills.
Un entrepôt à bateaux.
Dépêchez-vous.
Je suis blessé.
- Ils me traquent.
- Tenez bon et restez en ligne.
- Je fais quoi ?
- Localisez-le et trouvez Cole.
- Je ne peux pas.
- Comment ça ?
Son équipe est rentrée.
Pas lui.
Owen a dit qu'il suivait une piste.
Bon, trouvez Owen.
Il dirigera l'équipe.
- Owen ? Vous êtes sûr ?
- Faites-le, Chloe.
On va vous raccompagner,
je ne veux plus de vous
dans ces locaux.
Bien.
Allez.
C'est quoi, l'urgence ?
"L'urgence" ?
Ton pote est complètement déjanté.
Je sais, mais allez...
Partez pas.
Vous le regretterez pas.
- Laissez-moi au moins vous ramener.
- On marchera.
Bonne nuit, les filles !
- Je vais pisser.
- D'accord.
- Que fais-tu là ?
- Je te retourne la question.
On est en pleine opération.
Tu peux pas abandonner ton poste.
- Je peux m'expliquer.
- Plus tard.
Là, je te ramène à la CTU.
On verra ça,
- une fois le combustible récupéré.
- C'est pas ce que tu penses.
- Qui est ?
- Je ne couche pas avec lui.
Arrête.
J'ai vu les photos.
Quelles photos ?
Monte.
- Je ne pars pas !
- Pourquoi ?
Si je pars, ça ne finira jamais.
Quoi donc ?
- Tu ne comprends pas.
- Aide-moi à comprendre, bon sang !
Je ne peux pas.
Essaie.
On n'a pas beaucoup de temps,
explique.
Je ne m'appelle pas Dana Walsh,
mais Jenny Scott.
- Tu as trouvé Farhad ?
- Je cherche.
Il est gravement blessé.
Il ira pas loin.
On ne sait pas
qui il a pu contacter.
J'achemine le combustible
vers un lieu sûr.
Tu veux que je vienne ?
Reste là
et trouve-le.
C'est un entrepôt de deux hectares,
à Forest Hills.
Farhad est dans un de ces bâtiments.
Le combustible doit y être aussi.
Les drones ont décollé,
ils seront opérationnels dans 12 min.
Et la police ?
Ils envoient des agents,
mais vu la superficie, ça va être
long à boucler.
Vous vouliez me voir ?
En l'absence de l'agent Ortiz,
vous êtes prêt à diriger l'opération ?
Trois unités en position.
Je vous accompagne.
C'est beaucoup de pression.
Je gère.
Expliquez-moi.
Quelle est la tactique ?
Le combustible doit être
à proximité de Farhad.
Les équipes Alpha et Bravo localiseront
et sécuriseront le combustible.
- Et l'équipe Charlie ?
- Ils s'occupent de l'extraction.
Une opération standard.
On entre, on sort.
Il n'y a rien de standard.
Attendez ici.
Vous avez un truc à dire ?
Réfléchissez.
Les poursuivants de Farhad savent
qu'il y a une faille.
Quand vos hommes arriveront,
le combustible sera envolé.
Vous envoyez une seule équipe
pour Farhad ?
- S'ils rencontrent de la résistance ?
- Et alors ?
Vous tirerez
sur des gens qui en savent plus
que l'homme vous sauvez.
L'agent Owen sait qu'il faut garder
les ennemis vivants.
Dans une fusillade ?
Rien de plus difficile.
L'agent Owen a toute ma confiance.
Si c'était vrai,
vous ne me parleriez pas.
Vous ramèneriez Farhad ?
Si vous abandonnez les poursuites
contre Renee.
Vous ne voulez pas
de ces poursuites.
Je peux vous aider.
J'entends bien,
mais je ne peux rien pour vous.
J'ai déjà occupé cette place.
La vôtre.
Je sais ce que c'est.
On exige beaucoup de vous,
c'est souvent excessif.
Mais vos prédécesseurs,
ceux qui ont duré, qui ont compté ?
Ils savaient dire non.
C'est la Maison Blanche,
on ne dit pas non.
Vous dirigez la CTU.
Vous avez plus de poids que ça.
Surtout avec des armes nucléaires
en jeu.
Si j'accepte,
il n'y aura pas que cette extraction.
Je vous veux
jusqu'à la fin de l'opération.
Vous voulez Renee libre,
vous ne serez pas qu'à moitié impliqué.
Vous le serez totalement.
Vendu.
J'ai trouvé un hangar de la police,
dans le Queens,
où étaient entreposés 120 000 $
provenant d'une saisie.
Ils devaient juste entrer et sortir,
entre deux rondes.
Tu as commis un vol ?
Mets-toi à ma place, Cole.
Kevin allait parler de ma condamnation
à Hastings.
Ça m'aurait détruite.
- Tu aurais fait quoi ?
- Pas ça.
Kevin avait promis
que si je l'aidais,
il ne m'importunerait plus.
Laisse-moi deviner.
Il n'a pas tenu parole.
D'où ta présence ici.
Comment ça ?
Tu tiens quoi ?
- Tu allais les tuer.
- J'en sais rien.
Tu allais les tuer de sang-froid.
Écoute-moi.
J'ai eu tort.
Je le sais maintenant,
mais j'ai eu peur.
Je croyais
- le faire pour nous.
- "Pour nous" ? T'es folle ?
Je t'aime, Cole.
Ne dis plus un mot.
Ne dis plus rien.
Tu vas où ?
Reste dans la voiture.
Ne fais pas ça.
Je t'en supplie.
C'est mon problème, pas le tien.
Reste en retrait.
Vas-y.
J'aurai plus qu'un loser à gérer.
Tu te trompes d'adresse.
Vraiment ?
Je ne crois pas.
Tu veux quoi ?
Ferme-la et écoutez.
Je t'en prie,
partons.
Ta tête me disait quelque chose.
Regarde.
C'est le petit soldat.
Sans blague.
Dommage qu'on puisse pas
se boire une bière
un de ces quatre,
rien que toi et moi.
On aurait plein de trucs à se dire.
La ferme.
Maintenant,
vous avez deux choix.
Un :
vous retournez en prison
pour vol qualifié
ainsi que pour coups et blessures.
Si j'y retourne, elle y retourne.
Elle est prête à assumer.
Choix numéro deux :
vous partez,
vous gardez les 100 000 $,
ou ce qu'il en reste,
et vous repartez d'où vous venez.
- Juste comme ça ?
- Juste comme ça.
Mais si je vous revois ici,
si vous franchissez les frontières
de cet État,
j'oublierai les formalités
et vous tuerai de mes mains.
On a un marché ?
Oui.
Que ça soit bien clair,
je ne veux plus jamais vous revoir.
- Tu vas où ?
- Me le faire.
Pourquoi ?
Si on se débarrasse de lui,
les affaires reprennent.
Arrête.
On a ce qu'on voulait.
Et même plus.
Ne tentons pas le diable.
D'accord ?
- Allez, d'accord ?
- On commence à peine.
On en a fini.
Pigé ?
Ce que tu viens de faire,
- je ne l'oublierai jamais.
- Retournons à la CTU.
Je suis sérieuse.
Je suis désolé.
J'aurais pas dû revenir.