Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu (V 1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
- Dis-moi ce que tu sais.
- Le tueur a une taupe.
Avant de mourir,
Victor Aruz m'a confié
que le tueur avait une taupe
proche du président Hassan.
Les pirates des serveurs de l'ONU
ont pris les protocoles de sécurité,
les plans du bâtiment
ainsi que l'itinéraire d'Hassan.
- Vous avez un nom ?
- L'ordinateur appartient
à Meredith Reed, une journaliste.
- Elle a demandé à être accréditée.
- La voilà.
Reculez !
Par ici.
J'ai du mal à croire
qu'elle soit impliquée.
Si tout ça est révélé,
ta crédibilité sera anéantie
et tous tes efforts avec.
J'ai dit à mon frère
de nier sa liaison.
La journaliste
doit être discréditée.
La CTU doit continuer à penser
qu'elle est la taupe.
On s'est peut-être trompés.
J'ai regardé les vidéos de surveillance
de l'immeuble de Meredith Reed.
Cet homme est passé
par l'entrée de service.
Et s'il avait utilisé son PC
pour pirater les serveurs ?
Il a pris un taxi en partant.
Tu vois le médaillon ?
Appelle-les, trouve où il est allé.
Les mains en l'air !
Contre le mur.
Chloe a pisté l'homme de la photo.
On savait que vous refuseriez.
Donc, vous venez voler des armes.
Vous auriez accepté
si j'avais demandé ?
Le débat est clos.
Vous voulez perdre votre temps.
Faites-vous plaisir.
Dana Walsh.
Sympa.
J'ai dit de ne plus m'appeler.
Je sais ce que tu m'as dit, Jenny.
- Vous devez vous tromper.
- C'est marrant.
T'as la même voix que cette nana
que j'ai connue à Rock Springs,
Jenny Scott.
- Salut, Mike. Que se passe-t-il ?
- Je peux entrer ?
Appelle le capitaine Ravello.
Dis-lui que tu es malade
et que je te remplace.
Enfoiré, y a pas moyen...
T'es pas bien ?
La prochaine fois, je viserai mieux.
Passe... l'appel.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 18 H 00 ET 19 H 00.
Ici Hastings.
Vous en savez plus
grâce à la journaliste ?
J'ai insisté,
mais elle clame son innocence.
Elle est liée
à un complot d'assassinat.
Bien sûr qu'elle va nier.
Je dois pouvoir dire à la présidente
que nous progressons.
Pour le moment,
la journaliste est notre seule piste.
Nos meilleurs analystes
décryptent un fichier de son ordinateur.
Espérons que cela nous renseignera
sur le tueur.
Ce serait souhaitable,
car si vous échouez
et qu'Hassan est tué,
ce traité de paix meurt avec lui.
- Vous comprenez ?
- Je comprends votre préoccupation,
mais sachez qu'on est sur le coup.
J'ai dépêché du personnel
pour aider la sécurité de l'ONU
et élevé le niveau d'alerte
avec la police.
J'aurai au moins ça à lui dire.
Prévenez-moi,
une fois le fichier décrypté.
- Tu as une minute ?
- Tu devais aller à l'ONU.
Le décryptage du fichier avance ?
On a trouvé le mode de cryptage.
Il suit un algorithme standard.
Il faut une clé à 12 caractères
pour le décryptage.
On a déjà obtenu
2 des 12 caractères.
Il nous faut encore
30 ou 40 minutes.
Pourquoi ?
Jack Bauer s'est pris la tête
avec Hastings.
Pour lui, Reed a été piégée.
Chloe a dû lui faire part
de sa théorie.
- Elle insiste sur cette théorie.
- Apparemment.
Elle a pisté un homme
sortant de l'immeuble de Reed.
Jack pense qu'il a placé ce fichier
sur l'ordinateur.
- Tu y crois ?
- Je me demande.
Si c'est le cas,
ce fichier crypté est au mieux inutile,
au pire trompeur.
Je suis remonté à la source,
c'est bien Reed.
Vu ses résultats biométriques,
elle cache quelque chose.
Je ne vois aucun piège.
J'espère que tu as raison,
Jack est parti à la recherche du gars.
Hastings l'a autorisé ?
En quelque sorte.
Agent Ortiz, nous devons y aller.
- Sois prudent.
- Ne t'inquiète pas.
Je suis au coin de Broadway et de la 23e
dans le Queens.
Tu as localisé le suspect ?
Non.
J'ai eu le chauffeur du taxi.
Il se souvient
de l'avoir déposé à l'angle.
- Les archives ne donnent rien.
- Il me faut un début de piste.
J'ai cherché des caméras privées
dans la zone.
Toutes ne sont pas enregistrées.
Sans numéro de série,
je peux pas y accéder.
Je vais faire un tour à pied,
je serai peut-être chanceux.
Reste en ligne.
Tout va bien, Mags.
Ça va bien se passer, d'accord ?
Mets tes mains en évidence
sur la table.
Mais t'es qui ?
T'es pas un flic.
Comment t'as fait
pour tromper ton monde, Mikey,
ou quel que soit ton nom ?
Parle, espèce d'enfoiré !
Je veux pas te faire de mal, Jim.
À Maggie non plus.
Je me contente de faire mon boulot.
C'est le capitaine qui rappelle.
Dis-lui ce que je t'ai dit.
Ne m'oblige pas à faire
ce que je ne veux pas faire.
Koernig, c'est le capitaine Ravello.
Alors ?
Captaine, désolé de faire faux-bond
à la dernière minute.
J'ai un mal de chien au ventre.
Je suis cloué au lit.
Il fallait prévenir.
L'ONU, c'est dans 20 minutes.
Je sais, mais c'est bon.
J'ai demandé à Mike Farmer
de me remplacer.
Farmer est prévu demain matin.
Ça le dérange pas
de faire des heures supplémentaires.
Je lui ai dit
qu'il pouvait se servir de ma moto.
Bien, sergent, je fais la paperasse.
Que Mike ramène ses fesses
rapidement.
Soignez-vous bien.
- Tu as été parfait.
- J'ai fait ce que tu voulais.
Donc, maintenant...
fais ce que tu as à faire
et laisse-nous.
On te créera pas de problèmes.
- Tu es toujours là ?
- Jack, vas-y.
Attends.
Y a deux caméras dans le parc
dont une qui filme le coin de la rue.
Je vais te trouver
les numéros de série.
Tu fais quoi ?
Chloe, je te rappelle.
Alors, t'es perdu, mec ?
En fait, oui.
Je cherche un ami.
Sauf si t'es un flic, cherche ailleurs,
c'est notre terrain.
- On aime pas les inconnus.
- Je cherche pas de problèmes.
Mon ami a été déposé ici,
il y a 20 minutes.
T'as pas entendu ce que j'ai dit ?
J'ai 100 dollars pour celui
qui me donnera des infos sur cet homme.
Personne ?
- Je l'ai vu.
- La ferme, Jay !
Il était habillé comment ?
- Veste verte, chemise noire.
- Où est-il allé ?
Cette maison bleue.
Je l'ai vu monter sur le perron.
- T'en es sûr ?
- Oui.
Tu fous quoi ?
Tu connais même pas l'embrouille.
Je sais pas pour toi, mais j'ai 100 $.
Allez, on reprend.
Je vais te les prendre.
Passe-moi la balle, mec.
Un de vos voisins nous a appelés.
Qu'y a-t-il ?
Tu es là ?
Baissez votre arme.
Je m'appelle Jack Bauer.
Je travaille pour la CTU.
- J'enquête sur une menace contre l'ONU.
- Alors, baissez votre arme.
Je peux pas.
Le suspect a tué deux personnes.
Si je baisse mon arme,
on m'écartera.
- Tu fais quoi ? Il est à terre.
- Cet enfoiré est un tueur de flic.
- Arrête ! On doit vérifier.
- Pas tout de suite.
On le rentre.
Allez ! Aide-moi !
On en est où ?
On a la moitié
de la clé de décryptage.
C'est tout ?
On peut pas accélérer le programme ?
Il tourne déjà au maximum.
On a trouvé ça dans les affaires
de Meredith Reed.
C'est un pass nominatif
émis par les Nations unies.
- Au nom de qui ?
- Président Hassan et sa famille.
Ça donne accès
à leurs quartiers privés.
On la tient.
Mlle Walsh,
c'est la sécurité à la porte 9.
Vous avez de la visite.
- De la visite ?
- M. Kevin Wade.
Il dit être un ami.
Dites-lui que j'arrive.
Cette CTU...
C'est un truc du gouvernement ?
Maintien de l'ordre ?
Mlle Walsh arrive.
Regarde-toi, bien habillée et jolie.
- Tu me plais en blonde.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je t'ai dit de me laisser.
- Et moi, de pas raccrocher, Jenny.
Non.
Ne m'appelle pas comme ça.
Tu veux que je joue le jeu ?
D'accord, ça marche.
Mais je n'accepterai pas
que tu m'ignores.
Bien.
Tu m'as trouvée, et après ?
Tu penses qu'on va reprendre
où on s'est arrêtés ?
Pourquoi pas ?
C'était bien.
Non.
J'étais naïve,
je t'ai laissé me contrôler.
Je ne suis plus cette personne.
Analyste senior.
On dirait un boulot important.
Tu as toujours été
la plus intelligente.
Comment t'as fait ?
Tu as volé l'identité d'une morte ?
J'ai de l'argent.
Pas beaucoup, mais j'en ai.
Si c'est ce que tu veux.
Si tu tiens toujours à moi,
tu me laisseras.
Dis mon nom.
Quoi ?
Si tu me supplies,
je veux t'entendre dire mon nom,
comme tu le faisais.
Dis, "S'il te plaît, Kevin."
S'il te plaît,
Kevin.
Voilà ma rebelle.
Bon sang !
Tu me veux quoi ?
Déjà un endroit où dormir.
- J'en ai un peu marre du van.
- Impossible.
Tu ne veux pas...
que je dise ton petit secret
à tes collègues, n'est-ce pas ?
Je ne veux pas le faire.
Allez.
Ça sera amusant avec moi.
Ça sera comme avant.
Quand tu rentreras,
on se retrouvera.
D'accord.
Tu peux rester ce soir.
Demain, tu pars.
Si tu le dis.
Tu veux mon adresse ?
Je l'ai déjà.
Je vais vous le redemander,
Mlle Reed,
et cette fois, je veux une réponse.
Nous savons que cette carte
a été remise au président Hassan
et à sa famille à l'ONU.
Je veux savoir où vous l'avez eue.
Je ne dirai rien sans mon avocat.
Vous risquez déjà la perpétuité
dans une prison fédérale.
Alors, si ce complot aboutit
et que Hassan meurt,
je vous promets la peine de mort.
Si vous me donnez le nom du tueur,
nous pourrons conclure un marché.
Je vous ai dit que je ne sais rien.
- Vous savez à qui vous l'avez volée.
- Je ne l'ai pas volée.
Alors, vous l'avez reproduite.
Et vous vous en êtes servi
pour accéder aux données de l'ONU.
- Où l'avez-vous eu ? Dites-le-moi !
- Il me l'a donnée.
Qui ?
- Qui ?
- Omar.
Omar me l'a donnée.
Pourquoi ferait-il ça ?
Pour que je puisse accéder
à ses quartiers privés
quand il voulait qu'on soit seuls.
Vous pensez
que je vais croire à une liaison ?
Croyez ce que vous voulez.
C'est vrai.
C'est Hastings.
Passez-moi Rob Weiss à l'ONU.
Que faites-vous ?
Je vais parler
à la présidente Taylor
pour qu'elle m'autorise un entretien
avec Omar Hassan.
Si vous avez quelque chose à me dire,
il serait temps de le faire.
Je suis désolée, M. Hastings.
M. Weiss est en séance à huis clos,
mais elle est bientôt terminée.
Dites-lui de me rappeler
dès que possible.
Bien, monsieur.
On dirait que vous avez du temps
pour reconsidérer votre histoire.
Appelez-moi
quand vous voudrez la changer.
J'ai perdu le contact avec Jack.
On a été coupés il y a 15 minutes.
J'arrive plus à le joindre.
C'est votre opération,
à vous et Bauer.
Ce n'est pas mon problème.
Il pourrait avoir des ennuis.
Envoyez des renforts.
Même si je le voulais,
ce serait impossible.
Tous nos hommes sont à l'ONU
pour protéger Hassan.
J'ai observé l'interrogatoire.
J'ai entendu pour leur liaison.
Ça confirmerait le fait
qu'elle a été piégée.
- D'où vous sortez ça ?
- Ça expliquerait
ses résultats biométriques
et que la vraie taupe l'ait choisie
pour nous détourner de notre enquête.
Reed ment.
- Il n'y a pas de liaison.
- Et s'il y en avait une ?
Si le président Hassan
corrobore les dires de Reed,
- allez-vous aider Jack ?
- Très bien.
Vous pourrez l'entendre par vous-même
quand Hassan me rappellera.
- Cela vous convient ?
- Non, mais c'est mieux que rien.
C'est mes amis que tu as tués,
sale ordure.
Des gens bien.
- Mazoni, tu peux pas faire ça.
- Non, je ne peux pas
laisser une autre ordure pareille
s'en tirer,
parce qu'un avocat n'a pas donné
les bons papiers au bon greffier.
Je l'ai vu trop de fois.
T'es un nouveau ici, Phil.
Attends de passer quinze ans de ta vie
à en chier dans ce boulot
avant de me faire la morale.
Mais il a dit
qu'il travaillait pour la CTU.
Il a une plaque ?
Parce que c'est un enfoiré
de menteur.
- C'était un cambriolage.
- Il n'a rien pris.
Parce qu'on s'est pointés.
T'aimes pas ce que je fais ?
Alors, monte
et attends que je finisse.
Vas-y.
Tout de suite !
Et souviens-toi, n'appelle personne
avant que je le dise.
Tu t'en tiens à l'histoire.
Il a résisté. Compris ?
Tu m'as compris ?
Ne le tue pas.
Je ferai mon possible.
Salut, Farmer.
Tu fais quoi, ici ?
Koernig est malade.
- Son ventre.
- Sérieux ?
Il m'avait l'air en forme ce matin.
Il a dû trop manger.
... continue de recevoir
des mises à jour à l'ONU.
La CTU confirme le lien
entre l'attaque au missile
et le complot
contre le président Hassan.
On va donc étendre
le périmètre routier de six rues
et fermer le pont de Queensboro
jusqu'à demain midi.
Les barrages sont indiqués
pages 2 et 3 de vos dossiers.
Veuillez revérifier ça.
La CTU a aussi arrêté
un individu à l'ONU
que nous croyons lié au complot.
On espère récolter des informations
sur l'assassin.
Jusque-là, il faut se dire
qu'il peut attaquer n'importe quand
et que rien ne l'empêchera
d'accomplir sa mission.
On sait qu'il a déjà tué cinq personnes,
dont deux agents de la CTU.
C'est un professionnel,
donc soyez tous constamment
sur vos gardes.
L'histoire est en train de s'écrire
et sous notre protection.
Notre position reste inchangée.
Nous refusons que les équipes de l'OTAN
atteignent l'Afghanistan via notre pays.
Et si elles sont non militaires ?
Nous croyons
qu'un déploiement de l'OTAN chez nous,
militaire ou autre,
ne fera qu'accroître l'extrémisme.
Mon directeur du contre-terrorisme
à New York
souhaite vous parler au téléphone.
- Maintenant ?
- C'est important.
Cela concerne la journaliste
arrêtée plus tôt.
M. Weiss vous escortera
à la salle de conférence.
Sauf si cela vous pose problème.
Pas du tout.
Par ici.
Dois-je te rappeler
notre conversation ?
Tu dois nier ta liaison
avec cette femme.
Elle a un nom.
Je refuse de croire
qu'elle est impliquée.
Ça ne devrait pas être
ton souci majeur.
Si cette affaire s'ébruite,
ta carrière sera terminée,
ainsi que le processus de paix.
Tu sais ce que tu dois faire.
Merci.
M. le président,
Brian Hastings de la CTU.
Merci de m'avoir rappelé.
Que puis-je faire pour vous ?
Je suis obligé
d'aborder un sujet délicat.
- Allez-y.
- Merci.
Votre temps est précieux,
donc j'irai droit au but.
Meredith Reed
écrit un article sur vous,
- pour le Sunday Magazine.
- Oui, c'est exact.
Selon vous,
a-t-elle une bonne raison de posséder
une carte d'accès à vos quartiers privés
au siège de l'ONU ?
- Une carte d'accès ?
- Oui, monsieur.
Elle dit que vous la lui avez donnée
et que votre relation...
dépasserait le cadre professionnel.
Est-ce que quelqu'un nous écoute ?
- Sommes-nous enregistrés ?
- Non.
Nous sommes sur une ligne sécurisée.
Dans ce cas,
Mlle Reed vous a dit la vérité.
Qu'est-ce que tu fais ?
Vous confirmez avoir une liaison
avec Meredith Reed ?
Je compte
sur votre entière discrétion.
Je suis sûr
que vous imaginez les conséquences
si cette affaire devenait publique.
Oui, je comprends.
J'ai donné cette carte à Mlle Reed
pour des raisons évidentes.
Je vous dis tout ça
dans l'intérêt de la justice,
car je suis convaincu
que Mlle Reed est innocente.
Sauf votre respect, vous vous fondez
sur des éléments
autres que vos sentiments ?
Je suppose que non.
Merci pour votre franchise,
monsieur le président.
Je vous assure que cette discussion
restera confidentielle.
J'apprécie.
- Au revoir.
Tu sais ce que tu as fait ?
Mon devoir.
Vous deviez envoyer
des renforts à Jack.
J'ai dit que j'y réfléchirai.
Je l'ai fait.
Cette liaison n'innocente pas Reed.
Elle a pu s'en servir pour accéder
aux protocoles de sécurité
et à l'itinéraire de Hassan.
- Jack a disparu.
- Vous avez juste perdu le contact.
Il a peut-être plus de batterie.
Ou, plus probablement,
il n'a pas de réseau.
Il y a plein de zones sans réseau,
et vous le sauriez
si vous étiez originaire d'ici.
Si vous ne faites rien,
j'irai moi-même.
Certainement pas !
Votre sens de l'amitié
est admirable,
mais on a presque décrypté
le fichier de Reed,
et selon le résultat,
j'aurai besoin de vous.
C'est clair ?
Tout à l'heure, vous me suggériez
de vous parler
clairement et franchement.
Vous quittez le bâtiment,
vous êtes virée.
C'est assez clair et franc
pour vous ?
On a un problème.
Mon frère a parlé de sa liaison.
Je ne sais pas
si le plan va marcher.
C'est regrettable.
Tu as compris ?
La CTU va douter
de l'authenticité du fichier.
C'est embêtant, c'est vrai,
mais ils devront quand même
en prendre compte pour agir.
On ne change rien au plan.
Reste calme et joue ton rôle.
Combien de temps ?
Je te le promets.
Ton frère sera mort dans l'heure.
Bougez plus !
Lâchez ça !
Je vous ai dit la vérité.
Je m'appelle Jack Bauer.
Ancien agent fédéral.
Il ment ! Tue cet enfoiré !
Il m'a cassé une côte !
Appelez Chloe O'Brian à la CTU.
Elle confirmera mon identité
et la menace.
- Tue-le !
- Ne bouge pas, John.
Pointe ton arme ailleurs.
- Personne ne bouge !
- Bon sang, je suis ton équipier !
C'est allé trop loin.
Je le signale.
Ne fais pas ça.
Phil, pose ce téléphone.
On va discuter.
Ferme-la !
Ici l'agent Phillip Lu.
Je dois parler au lieutenant Sell.
L'agent tué doit être lié
au complot d'assassinat.
Tu as entendu
ce qu'il a dit sur Koernig ?
Il y a un lien.
Il faut trouver lequel.
Fermez-la, tous les deux !
Je suis sur les lieux
d'un double homicide.
Une des victimes est un policier,
James Koernig.
En banlieue.
C'est sûr, c'est un meurtre.
Lui et sa femme.
On détient un suspect.
Au 11447 sur Broadway,
près de la rue Astoria.
Demandez-lui l'affectation de Koernig
pour aujourd'hui.
Des vies innocentes sont en jeu.
Qu'avez-vous à perdre ?
Lieutenant,
j'aimerais connaître
l'affectation de Koernig.
Tenez-moi au courant.
- Tu t'es plantée.
- Quoi ?
J'étais surpris aussi.
T'as pas chargé le filtre Rijndael
sur mon système.
Je ne peux pas casser
les derniers cryptages du fichier.
Désolée, je le fais tout de suite.
Ou je peux le faire ici.
D'accord.
Tout va bien ?
- Pourquoi ?
- Tu fais jamais d'erreur, d'habitude.
Tu sembles distraite.
Le mariage te rend nerveuse ?
Simple question.
Cole est un mec sympa.
Mais je savais
que tu pourrais douter.
Je me suis toujours demandé
de quoi vous pouviez parler.
- Arrête, je suis pas d'humeur.
- Je ne sous-entendais rien.
Je dis simplement
que vous n'avez pas le même QI.
Ou alors, c'est ça qui t'attire ?
Toi et moi,
on a beaucoup de points communs.
On parle le même langage.
Surtout le jargon technique,
mais ça peut mener
- à quelque chose de plus profond.
- Bon sang !
C'est bon.
On a réussi.
C'est bien ce que je pense ?
Finis de le décrypter
et mets-le à l'écran.
Je vais prévenir Hastings.
Je m'en fous de ses exigences.
L'avocat de Reed devra attendre.
On peut la garder 18 heures
avant de l'inculper officiellement.
- Monsieur ?
- Je suis occupé.
On a réussi à décrypter le fichier.
Les premiers éléments
sont à l'écran.
Arlo attend les derniers
pour qu'il soit complet.
- Qu'est ce qu'on a ?
- Des plans de bâtiments
de l'ONU
construits il y a huit mois.
- L'ONU ? Vous êtes sûre ?
- Oui.
Deux poutres IPN
ont été installées pour soutenir
les cabines d'interprètes.
Ici et là.
- La salle du Conseil.
- Elle est juste au-dessus.
Le décryptage est terminé.
Le fichier complet va s'afficher.
On dirait les plans
d'un engin explosif.
Une bombe,
modifiée pour être placée entre les IPN.
Vu sa taille,
c'est assez puissant
pour raser le Conseil de sécurité.
Appelez Cole et Manners à l'ONU.
Votre attention !
Nous exécutons les protocoles
pour une évacuation immédiate
du siège de l'ONU.
Code rouge.
Ceci n'est pas un exercice.
Code rouge !
Vous devez envisager
que cette info puisse être fausse
et qu'ils voulaient qu'on la trouve.
- Je prends aucun risque.
- J'ai Cole et Manners en ligne.
Messieurs,
les fichiers cryptés nous indiquent
qu'une bombe a été placée
- sous la salle du Conseil.
- Je vois pas comment c'est possible.
La sécurité a passé au crible
le bâtiment pendant des semaines.
Ils l'ont ratée.
M. Manners,
vous devez procéder
à l'évacuation immédiatement.
Vous veillerez personnellement
sur le président Hassan.
À vos ordres.
Vous deux, avec moi.
Allons-y !
Mesdames et messieurs.
Désolé de vous interrompre.
Votre attention.
Une alerte à la bombe
nous oblige à évacuer immédiatement.
La sécurité recevra les instructions
quant aux fréquences à utiliser.
L'évacuation se fera par ces portes,
vers le parking du niveau B.
Ne parlez qu'à vos gardes du corps.
Tout ira bien.
Vous et M. Kanin devez partir.
Président Hassan, suivez-moi.
Contrôle routier,
bloquez les routes vers le nord.
Confirmez.
Unité 2 en position.
Unité 3 en position.
Unité 4 en position.
Unité 5 en position.
Où sont ma femme et ma fille ?
Elles arrivent par l'escalier est.
À moins de deux minutes derrière.
Je ne pars pas sans elles.
Sauf votre respect, j'ai l'ordre
de vous évacuer au plus vite.
Je partirai avec elles.
Ne t'inquiète pas.
Elles seront en sécurité.
Tarin, faites sortir mon frère d'ici.
Évacuez le tunnel B !
C'est parti !
Il est dans la troisième voiture.
Le convoi est dans le tunnel.
Les véhicules sont dans le tunnel B.
Les équipes sur la 2de Avenue
les auront en visuel dans 5 minutes.
- Mon oncle !
- Où est Omar ?
Il est parti devant.
C'est vrai qu'il y a une bombe ?
C'est par précaution, ne t'inquiète pas.
Tout va bien se passer.
Par ici.
Dépêchons-nous.
L'homme qui a pris sa place ?
Quel est son nom ?
- Mike Farmer.
- Merci.
Descendez.
Vous aviez raison.
Il y a un lien.
Koernig était affecté
à la sécurité de l'ONU.
Il s'est fait porter pâle
il y a 45 min.
Il y a été forcé.
Quelqu'un l'a remplacé ?
Un agent de la même unité,
Mike Farmer.
C'est votre tueur.
Laissez-moi appeler la CTU.
Je dois aller au siège de l'ONU,
au plus vite.
Vous devez choisir.
Vous pouvez rester ici à rien faire
ou vous pouvez m'aider.
Appelez-les.
Je vous emmène.
Merci.
Où vous croyez aller ?
Il doit rester !
C'est un témoin !
- Où étais-tu ?
- Écoute-moi.
Le tueur a abattu un policier
et pris sa place à l'ONU.
- Alerte l'agent Ortiz.
- Je te le passe.
Il est en train d'évacuer Hassan.
- Pourquoi l'évacuer ?
- Les ordres d'Hastings.
Les fichiers piratés indiquent
qu'il y a une bombe dans le bâtiment.
Où est Hassan ?
Son convoi va sortir du parking
puis prendre la 2e Avenue.
C'est Cole.
Deux secondes. J'ai Cole.
- Agent Ortiz, je vous passe Jack.
- Que se passe-t-il, Jack ?
- Vous devez arrêter cette voiture !
- De quoi vous parlez ?
Le tueur est affecté à l'évacuation.
Il a pris la place d'un policier.
Il n'y a pas de bombe.
Ils veulent l'attirer à l'extérieur.
- Vous avez averti Hastings ?
- On a pas le temps. Arrêtez le convoi
avant qu'il atteigne la rue.
Trop tard. La voiture de Hassan
vient de quitter le tunnel.
Arrêtez cette voiture
ou Hassan va mourir.
Qui est dans cette voiture ?
Cole.
Que faites-vous ?
C'était quoi ?
Vérifiez.
Hassan a été touché ?