Sous-titres :
Put the gun down Team
www.sub-way.fr (1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Avant sa mort,
Jonas Hodges a annoncé
qu'un autre groupe l'a aidé
à créer cette arme biologique.
Le FBI a appréhendé
Tony Almeida.
Il est l'une des clés de ce complot.
Jonas Hodges a été tué
à proximité du QG du FBI.
Mlle Taylor serait impliquée.
Olivia est capable de beaucoup,
mais sûrement pas
de commettre un meurtre.
Il faut accéder
au système d'enregistrement
pour voir si leur conversation
a été enregistrée.
Je ne peux pas vivre
avec ce monstre en liberté.
Mes agents sont avec votre fille.
Je l'ai sous les yeux.
Vous aiderez Tony à s'échapper
ou mes hommes tueront votre fille.
- Pas un geste !
- Pourquoi ?
Des complices de Tony
sont avec elle en ce moment.
Ils la tueront
s'il ne s'échappe pas.
Ces agents sont notre seule chance
de retrouver Tony et votre père.
Il utilisait la caméra de ce portable
pour me suivre.
On pourrait remonter à ceux
qui ont mon père.
Vous allez pouvoir lancer
l'attaque biologique, comme prévu.
Comment ?
On a Jack.
L'agent pathogène est dans ses organes.
Son corps contient
tout ce qu'il nous faut.
Tony croit en ce que nous faisons.
Tu suggères que je le rencontre ?
Je le regarderai dans les yeux,
et si, pour une raison ou une autre,
je n'aime pas ce que je vois...
je ne pourrai pas
le laisser partir vivant.
- Il lui reste combien de temps ?
- Deux heures, plus ou moins.
L'agent pathogène peut survivre
2 h après le décès.
Le seul moyen de l'annihiler
est de l'exposer à des températures
supérieures à 500 degrés Celsius.
Préparez-le.
CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 7 H 00 ET 8 H 00.
Si vous avez besoin de renforts,
je vous en trouverai.
Il nous faudrait plutôt
de la chance.
L'émetteur du portable est crypté
à travers de multiples relais.
- Tu peux localiser l'émetteur ?
- J'essaie de les contourner.
Appelle-moi
dès que tu as du nouveau.
- Ils n'arrivent pas à le localiser ?
- Ils y travaillent.
Chloe et Janis
font tout leur possible.
On n'a pas d'autre moyen
de retrouver mon père ?
On tient une bonne piste,
et c'est grâce à toi.
Sauf que mon père est mourant.
On ignore combien de temps
il lui reste.
Entrez.
Que faites-vous encore ici ?
Je termine la conversation
que nous avions entamée.
Je vous avais dit de l'escorter
vers la sortie.
Faites-le sortir de mon bureau
et de la Maison Blanche.
Non, madame.
Je ne le ferai pas.
J'appelle la sécurité.
Trouver des infos compromettantes
sur Noah Daniels est une chose.
- Ceci en est une autre.
- Je le sais bien, Martin.
Je tiens absolument
à ce qu'on s'occupe de lui.
C'est Jonas Hodges.
La carte que vous m'avez confisquée
était vierge.
J'ai donné l'original
à l'agent Pierce.
Depuis quand saviez-vous, Aaron ?
J'avais quelques doutes, madame,
mais j'espérais me tromper.
J'attendrai dehors, monsieur.
- Ce n'est pas aussi simple.
- Ça m'a l'air plutôt évident.
Hodges est mort,
vous en êtes responsable.
Je sais, mais j'ai essayé
d'empêcher les choses.
Ça suffit, Olivia !
Vous ne vous en sortirez pas,
pas cette fois.
Très bien, Ethan.
Vous avez gagné.
Je vais démissionner.
Je trouverai une excuse,
vous retrouverez votre travail,
- tout ira...
- Je ne veux pas retrouver mon travail !
Je veux la vérité !
La vérité détruirait
l'administration de ma mère.
J'ai bien conscience des répercussions
que ça aurait.
Vous n'avez pas besoin
de m'en faire la liste.
Que voulez-vous ?
Que la présidente décide
de la suite.
Qu'elle veuille entamer des poursuites
ou enterrer l'affaire,
ce sera son choix.
Mais elle doit connaître la vérité.
Je vous laisse la mettre au courant.
J'arrive pas à croire
que tu fasses ça.
Tu es en train de trahir
tout ce pour quoi tu t'es battu.
Ce pays t'a déçu,
mais quelles que soient
les idées que tu défends,
c'est pas la façon de les défendre.
Tu te trompes.
Tu as tort et tu le sais !
Bon sang, regarde-moi !
Je t'en prie...
Au nom de notre ancienne amitié,
laisse-moi mourir en paix.
Ne les laisse pas se servir de moi
pour tuer des innocents.
Je n'ai pas l'intention de les laisser
t'utiliser comme agent pathogène.
- Ça n'a jamais été le cas.
- Je t'ai entendu.
C'était ton idée.
Tu la leur as vendue !
C'était un plan.
Un plan ?
Pour attirer l'homme
qui est en train d'arriver.
J'ai mis 3 ans à le trouver.
Et un de plus
pour le rencontrer en personne.
J'ai dû faire mes preuves
en m'occupant de Jonas Hodges.
Le convaincre que j'étais
tout acquis à sa cause.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Il s'appelle...
Alan Wilson.
C'est lui qui était
dans l'ombre de Charles Logan.
C'est lui qui a donné l'ordre
de tirer sur David Palmer.
Il a fait tuer Michelle
pour se couvrir.
C'est lui qui a tué ma femme, Jack.
Tu as fait tout ça
dans le seul but de te venger ?
- Ce n'est que justice.
- Justice.
Tu as tué des innocents !
Il y aurait eu dix fois plus de morts
si j'avais pas été là.
Plus je cherchais le responsable
de la mort de Michelle,
plus je rencontrais de gens
comme Jonas Hodges.
Ce sont eux qui ont
des idées atroces, pas moi !
J'avais un plan
pour les faire tomber !
J'avais enrôlé Bill et Chloe
pour traquer les membres du groupe.
Quand j'aurais obtenu
ce que je cherchais,
ils les auraient arrêtés.
Mais t'as tout fait foirer,
pas vrai ?
Tu vois...
C'est moi qui ai sauvé
des vies, aujourd'hui.
Pas toi.
C'est moi qui t'ai aidé
à récupérer le module PIC,
qui t'ai averti
de l'attaque de la Maison Blanche.
C'est moi qui ai empêché Jonas Hodges
de lancer ces missiles !
Pense ce que tu veux,
mais tu as lancé l'attaque biologique
contre la gare de Washington.
Si on était pas arrivés à temps,
des milliers d'innocents
auraient été tués !
J'ai fait ce que je devais
pour attirer Alan Wilson ici.
Maintenant,
il va mourir.
Si tu le tues,
personne ne connaîtra jamais
l'étendue de sa conspiration.
Ce n'est pas moi qui vais le tuer.
C'est toi.
Bon sang, Tony.
Bon sang.
Désolé que ce soit toi.
Ils me laisseront jamais l'approcher
à moins de 15 m.
C'est pour toi qu'il vient.
Tu fais pas honneur à Michelle.
Tu te repais de sa mort,
et elle te mépriserait, pour ça.
DISPOSITIF ARMÉ
C'est bon.
- Wilson arrive ?
- Bientôt.
Il veut voir
le dossier médical de Bauer.
Il est juste là.
Wilson ne sait rien pour nous.
Continuons de garder le secret
pour l'instant.
D'accord.
Je comprends.
Il est là.
Prêt ?
Allons-y.
Les mains derrière la tête.
RAS, monsieur.
Avancez.
Tu t'arrêtes là.
Voici Tony Almeida.
- J'étais impatient de vous voir.
- Oui, je sais.
Où est Bauer ?
À l'intérieur.
Deuxième porte à droite.
Prenez ça.
Alors, Cara...
pense que vous devriez jouer un rôle
plus important dans l'organisation.
- Vous avez été un atout.
- Merci, monsieur.
Mais je peux vous apporter
bien plus.
Je veux d'abord voir
le rapport sur la biopsie de Bauer.
Je l'ai avec moi.
FBI ! Vous êtes cernés !
- Posez vos armes !
- Ouvrez le feu !
Je répète, déposez vos armes !
Posez-nous !
Emmenez-moi jusqu'au van vert !
Éloignez-vous, j'ai une ceinture de C4.
Tony a le détonateur.
- Éloignez-vous !
- Je connais ce mécanisme.
Je peux le désarmer.
Où est Kim ?
À l'abri.
On vous a trouvé grâce à elle.
Tony jouait sur les deux tableaux.
Il faut l'arrêter.
Il veut tuer celui qui a monté
cette conspiration.
Il s'appelle Alan Wilson.
C'est lui qui a fait tuer Michelle,
la femme de Tony.
C'est pour ça qu'il fait tout ça.
Si vous voulez en finir,
il faut empêcher Tony de le tuer.
Sinon, vous n'aurez plus aucune chance
de trouver les autres.
C'est bon.
Allons-y.
Complexe industriel de Woodside.
On est à l'angle sud-est,
en route vers le périmètre.
Appelez-moi quand vous aurez
un point d'extraction.
Comment est-ce arrivé ?
- Comment nous ont-ils trouvés ?
- Je l'ignore.
Dieu merci, tu vas bien.
Une équipe va nous extraire,
mais on doit partir.
J'ai mis du temps à vous trouver.
À éliminer tous ceux
derrière qui vous vous cachez.
Mais j'ai été patient.
Car depuis le jour
où vous l'avez fait tuer,
la seule chose qui m'a fait tenir,
c'est ce moment précis.
Vous semblez avoir vécu
une sorte de tragédie,
mais je n'ai rien à voir avec ça.
Michelle et moi,
on avait tout arrêté.
On s'en est sortis ensemble.
Et on allait commencer
une nouvelle vie.
Mais vous êtes arrivé
et vous m'avez tout pris
en un instant.
Vous n'avez pas seulement
assassiné ma femme.
Elle portait mon fils.
Vous avez tué mon fils !
Mon fils !
Et maintenant,
je vais vous tuer.
Plus un geste !
Pas un geste !
Sortez-le d'ici.
Ces gens croient
qu'ils peuvent tout nous prendre !
Il fallait les arrêter !
Et qu'est-ce que t'as fait ?
Tu as fui !
Oui, Jack, tu as fui !
T'es comme eux, maintenant !
Félicitations !
Qu'est-ce que Teri en penserait ?
T'as flippé !
T'es un lâche, Jack !
Beaucoup de gens sont morts
par votre faute, aujourd'hui.
Et parmi eux, un de mes proches.
Vous serez accusé de trahison
et de conspiration terroriste
contre ce pays.
Votre seule chance d'éviter
la peine de mort, c'est de coopérer.
Dites-moi qui d'autre est impliqué,
et je m'assurerai
que le jury tienne compte
de votre coopération.
Comment pourrais-je coopérer
si j'ignore de quoi vous parler ?
Ça ne marchera pas, Wilson.
Quelle que soit cette conspiration
dans laquelle
vous me croyez impliqué,
vous ne trouverez aucune preuve
qui m'y rattache.
Aux yeux de la loi,
- je suis innocent.
- Enfoiré !
Si vous avez autre chose à dire,
- voyez avec mes avocats.
- Madame,
ils vont bientôt emmener Bauer
à l'hôpital.
Vous vouliez des nouvelles.
Voici de l'hydromorphone
pour faciliter le voyage.
Vous serez étourdi,
mais nous n'aurez plus mal.
Non, pas encore.
S'il vous plaît.
- Vous pouvez nous laisser ?
- Le Dr Macer vous attend à l'hôpital.
Elle peut attendre.
Alors ?
Il nie tout.
Il prétend qu'on n'a aucune preuve
contre lui.
Il a raison ?
Peut-être.
Il n'a donc aucune raison de nous dire
qui d'autre est impliqué.
Mais je peux le faire parler.
Si on ne trouve pas ces gens,
ils attaqueront de nouveau,
et je ne me pardonnerai jamais
de ne pas avoir saisi ma chance
de les arrêter.
Je ne sais pas quoi faire.
Je ne peux pas vous dire quoi faire.
J'ai bataillé avec ça toute ma vie.
Je vois 15 personnes prises en otage
dans un bus
et j'oublie tout le reste.
Je serais prêt à tout
pour les sauver,
tout.
Peut-être que je me dis
qu'en les sauvant,
je me sauverai moi-même.
Vous regrettez ce que vous avez fait
aujourd'hui ?
Mais encore une fois,
je ne suis pas du FBI.
Je ne comprends pas.
Vous avez prêté serment.
Vous avez promis
de faire respecter la loi.
Quand on franchit la limite,
ça commence toujours par un petit pas.
Et avant même qu'on réalise,
on s'enfonce dans la mauvaise voie
pour justifier le choix
fait au départ.
Ces lois ont été rédigées
par des hommes plus malins que moi.
Et au final,
je sais que ces lois doivent primer
sur les 15 personnes du bus.
Je sais que c'est le bon choix.
Dans ma tête,
je le sais.
Mais mon coeur
n'aurait jamais pu l'accepter.
Le seul conseil
que je puisse vous donner
est de faire des choix
que vous pouvez assumer.
Je ne sais pas quoi dire.
Ne dites rien du tout.
M. Bauer, on doit y aller.
Pourquoi n'es-tu pas couché ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Olivia n'a rien voulu dire
avant que tu sois là.
Vous comprendrez
quand je vous le dirai.
Ce sera assez dur à dire une fois.
Je t'écoute.
De quoi s'agit-il ?
Il est mort par ma faute.
Ne me dis pas que c'est toi
qui as divulgué l'information.
C'est pire que ça.
Parle-nous.
Il a tué Roger.
Hodges a tué mon frère.
Et tu as accepté qu'il bénéficie
de la protection des témoins.
L'idée qu'il puisse s'en tirer
m'était insupportable.
Alors, j'ai appelé Martin Collier.
Une fois,
il m'a dit qu'il connaissait quelqu'un
qui faisait ce genre de choses.
Tu dis...
que Collier a engagé
quelqu'un pour tuer Jonas Hodges ?
C'est moi.
J'ai essayé d'annuler,
mais c'était trop tard,
et tout allait si vite...
Qui d'autre est au courant ?
Il a un enregistrement
de ma conversation avec Martin.
Il a accepté de ne pas le remettre
au procureur général
et respectera ce que tu décideras
de faire avec cette preuve.
- Maman, dis quelque chose.
- Comment as-tu pu faire ça !
Comment as-tu pu faire
une chose aussi stupide ?
Pardon !
J'ai voulu annuler, je le jure !
Peu importe, chérie.
C'est fait !
Je t'en prie,
arrête de lui crier dessus.
Hodges a tué notre fils.
Je sais ce qu'il a fait.
Alors, tu sais
que si quelqu'un mérite de mourir,
c'est bien lui.
Tu devrais plutôt réfléchir
au moyen de protéger notre fille.
La protéger ?
Comment ?
Détruis l'enregistrement.
Couvrir un meurtre ?
Je ne peux pas ignorer la loi !
Épargne-moi les leçons de morale.
Tu es la mère d'Olivia.
Je suis aussi
la présidente des États-Unis.
Et à cause de ça,
notre famille a payé un lourd tribut.
Qu'est-ce que tu insinues ?
Tu sais très bien
ce que je veux dire.
Ton travail a coûté la vie
de notre fils.
C'est cruel, de dire ça.
Je n'aurais rien pu faire
- pour empêcher la mort de Roger.
- Mais là, tu peux intervenir.
Pour l'amour de Dieu.
On a déjà perdu un enfant.
Pardon, Madame la Présidente, mais on a
des nouvelles importantes du FBI.
De bonnes nouvelles.
Je descends dans un instant.
Bien, Madame.
Vas-y, Allison.
Mais je t'en supplie,
détruis cet enregistrement
et sauve ce qui reste
de notre famille.
Papa, qu'est-ce que j'ai fait ?
On trouvera une solution.
Je suis désolée.
C'est un suspect primordial.
Contrôlez l'accès jusqu'à mon arrivée.
L'agent Walker le ramène.
- Quand arrivent-ils ?
- Dans dix minutes.
J'y serai dans 20 min, préparez
les documents pour le transfert.
Excusez-moi, Chloe ?
Je dois préparer des documents,
on doit reporter le débriefing.
Je peux repasser plus tard
ou demain.
- Vous restez à Washington ?
- Je veux être là pour Jack.
J'aimerais vous remercier
de m'avoir aidée, aujourd'hui.
C'était intéressant.
Vu avec quoi vous travaillez,
vous faites du bon boulot.
Je prends ça comme un compliment.
Merci.
Tant mieux,
c'était le but recherché.
L'agent pathogène ayant été modifié,
la maladie a atteint un stade avancé.
Je suis désolée.
Je peux juste vous mettre sous morphine,
ce qui vous plongera
dans le coma,
mais vous ne souffrirez pas.
Pas de morphine.
Pas tout de suite.
Excusez-moi,
une visite pour M. Bauer.
C'est bon.
Vous pouvez le voir.
J'attends dehors.
Merci d'être venu.
Votre appel m'a étonné.
Je suis mourant.
Je sais.
J'ai commis tellement d'erreurs.
Je pensais que j'aurais le temps
de les réparer.
Vous avez le temps.
Maintenant.
Vous ne savez pas ce que j'ai fait.
Nous vivons une époque complexe.
Rien n'est tout blanc ou tout noir.
Mais je sais une chose.
J'ai devant moi un homme
avec toutes ses faiblesses
et toute sa bonté.
Juste un homme.
Pardonnez-nous pour tout le mal
que nous avons fait.
Merci.
Le moment est venu.
Viens t'asseoir.
Je ne peux pas.
Je n'aurais jamais imaginé
que ce travail
vous affecterait autant.
Je n'avais pas idée
du prix que paierait la famille.
Et j'en suis navrée.
Mais j'ai prêté le serment
de faire respecter la Constitution.
Et violer cet engagement
serait la pire des hypocrisies.
Je t'aime
plus que tout au monde.
Et je ferai tout
pour t'aider à traverser cette épreuve.
Mais en tant que présidente,
je n'ai pas le choix.
Même si ça me fend le coeur.
L'agent Pierce va te remettre
aux autorités fédérales.
Je vais vous escorter
au ministère de la Justice.
Vous y serez détenue
jusqu'à ce que votre inculpation
soit effective.
Je suis navrée, chérie.
Si vous voulez parler plus tard...
J'aurais vraiment voulu
étouffer l'affaire.
Je n'ai pas pu.
Vous ne me devez aucune explication.
Je comprends parfaitement.
Pas Henry.
Ça viendra.
Avec le temps.
J'en doute, Ethan.
C'est sans espoir.
J'ai perdu ma famille.
J'ai perdu tout le monde.
Pas tout le monde.
Allez-vous reprendre
votre lettre de démission ?
Si vous le voulez.
Oui.
J'ai besoin de vous.
Maintenant.
Le FBI a placé un homme
en détention.
Il s'appelle Alan Wilson.
Woods vient chercher Wilson.
Vous devez signer
l'ordre de transfert.
Qu'y a-t-il ?
Qu'est-ce que tu fais ?
- Sors d'ici.
- Pardon ?
J'ai dit, sors d'ici.
Tu fais quoi ?
Dehors !
Sûrement pas. Je reste ici
jusqu'au transfert de Wilson.
D'accord.
Tu fais...
- Tu fais quoi ?
- Les mains sur la tête !
Maintenant !
Menotte-toi à ce poteau !
- Tout de suite !
- D'accord.
Calme-toi, d'accord ?
Renee, ne fais pas ça.
Je t'en prie.
Tu as fait ton boulot.
Tu l'as arrêté.
Laisse la justice prendre le relais.
Arrête
tant qu'il est encore temps.
Ne gâche pas ta carrière.
C'est de la folie.
Larry n'aurait pas voulu ça.
Ne déshonore pas sa mémoire ainsi.
Papa.
J'arrive trop tard.
Il est toujours en vie.
Nous l'avons plongé dans le coma
pour lui épargner les symptômes
les plus douloureux.
Je m'appelle Gohar.
Je suis un ami.
Un ami ?
Je viens de lui parler
et je peux vous dire
qu'il accepte son sort.
Lui, peut-être.
Mais pas moi.
Peut-on toujours faire
le traitement par cellules souches ?
Je répète que c'est expérimental,
les chances de succès
- sont infimes.
- Dites-moi juste si c'est trop tard.
Alors, je veux le faire.
- Les risques...
- Je connais les risques.
Je sais que mon père
ne voulait pas essayer,
mais c'est mon choix, à présent.
C'est décidé.
Ici Sunny Macer.
Il me faut un bloc opératoire.
Dites au Dr Rosen de m'appeler
tout de suite.
Je suis désolée, papa.
Je ne suis pas prête
à te laisser partir.