Sous-titres :
Put the gun down Team
www.sub-way.fr (1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Le département de la Justice enquête
sur l'attentat contre Jonas Hodges.
J'ai changé d'avis.
Je n'ai pas transféré les fonds.
Pourquoi aurait-il tué Hodges
sans être payé ?
C'est ce que tu voulais, non ?
Jack, j'ai localisé Tony.
On le voit.
Où est la bonbonne ?
Je continuerai
jusqu'à ce que tu parles.
- Jack.
- Ça va.
- Faites une injection.
- C'est déjà fait. Ça ne marche pas.
- Vous rentrez chez vous ?
- Oui.
Nous aussi.
Je vous envoie un lien.
Vous devriez regarder.
Votre fille est avec nos agents.
Branchez votre oreillette
et ne raccrochez pas.
Je veux entendre
tout ce que vous direz.
Vous aiderez Tony à s'échapper
ou mes hommes tueront votre fille.
CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 6 H 00 ET 7 H 00.
Merci. Le substitut du procureur
est prêt à vous entendre.
La téléconférence fonctionne.
La connexion est sécurisée. Allez-y.
Bonjour. Merci d'accorder
de votre temps à notre enquête.
Je vous en prie.
Mme Rollins et M. Hock
sont du département de la Justice.
Ils vont mener cet entretien.
Veuillez noter
que ceci est le témoignage
d'Olivia Taylor, chef de cabinet,
concernant l'homicide
du témoin fédéral Jonas Hodges.
Veuillez aussi noter ma présence
pour veiller
à ce que la défense de Mlle Taylor
soit respectée.
J'ai besoin d'une défense ?
Je me suis mal exprimé.
Je disais seulement
que votre audience
n'est qu'une formalité.
Nous entendrons toute personne
au courant des faits et gestes de Hodges
- jusqu'à l'explosion du véhicule.
- Je vois.
Mme Rollins, vous avez la parole.
Commençons.
Je voulais qu'Olivia soit là.
Où est-elle ?
Désolé, elle est entendue
par le substitut et les enquêteurs
pour le meurtre de Hodges.
Ont-ils des pistes
sur l'origine de la fuite ?
Pas encore.
Mais ils s'accordent sur le fait
que très peu de gens étaient au courant.
La fuite vient de l'intérieur.
Bonjour à tous.
Bonjour, Madame la Présidente.
Asseyez-vous.
Nous avons tous besoin de sommeil.
Mais j'estime qu'il est vital
de vous informer sur les évènements
de ces dernières heures
ainsi que sur la crise
qui se profile.
Il y a moins de 30 minutes, le FBI
a récupéré la dernière bonbonne.
Mais le danger
est loin d'être écarté.
Avant sa mort,
Jonas Hodges a annoncé
qu'un autre groupe l'a aidé
à créer cette arme biologique.
Un groupe secret
et extrêmement puissant,
constitué
de sociétés paramilitaires,
conspirant afin de renverser
notre gouvernement.
Excusez-moi, Madame.
Quelles sociétés ?
Nous l'ignorons.
Hodges n'a rien révélé
sur l'identité
des sociétés impliquées.
Mais elles représentent néanmoins
une menace réelle et actuelle.
Nous ne disposons pas encore
d'informations tangibles.
Mais le FBI a appréhendé
un ancien agent de la CTU.
Tony Almeida.
Il est l'une des clés de ce complot
et nous espérons qu'il nous permettra
de découvrir qui sont ces gens.
Agent Walker,
ici support aérien Bravo Trois.
Nous sommes en position
au-dessus du convoi.
Bien reçu.
La police bloque la circulation
pour nous permettre
de traverser le centre-ville.
On arrivera au FBI
par l'entrée ouest.
C'est bientôt à vous, M. Bauer.
Votre convoi va sortir de l'A-70.
Agissez avant la sortie
du centre-ville
ou vous perdrez
l'opportunité de libérer Tony.
Pour le bien de votre fille,
je vous le conseille.
Écoutez-moi bien.
Prenez contrôle du véhicule
et prenez la sortie de Taft Street
dans 6 kilomètres.
Je vous donnerai ensuite
de nouvelles instructions.
Rappelez-vous bien,
mes agents sont avec votre fille.
Je l'ai sous les yeux,
alors ne jouez pas au héros.
Un problème ?
Le vol va être complet,
et je suis toujours sur liste d'attente.
Vous aurez une place.
Des gens auront peur de prendre l'avion
après les accidents.
- T'es obligé de le rappeler ?
- C'est bon...
On ne sera que plus en sécurité.
Ils feront très attention.
Excusez-moi.
C'est à vous ?
Tout à fait.
Vous voulez bien
libérer la place pour ma mère ?
- Bien sûr.
- Merci.
Vous saignez.
Quoi ?
- Vous avez une égratignure au cou.
- Chéri.
C'est peut-être arrivé
quand t'es sorti du taxi.
Je vais voir au kiosque
s'ils ont des pansements.
- Qu'y a-t-il ?
- Je suis inquiet.
On ne va pas tarder
à découvrir le corps de l'agent du FBI
et la fille de Bauer
commence à se méfier.
Bauer n'a que peu de temps
pour me livrer Tony.
C'est pour bientôt.
Attends mes instructions.
Et si Kim nous démasque avant ?
Vous ne devez pas
vous faire prendre.
Faites ce qu'il faudra.
Agent Walker,
je peux voir votre talkie ?
Je dois changer sa fréquence.
Il interfère avec le mien.
Pas un geste !
Continuez de conduire,
et tout se passera bien.
Vous deux,
sortez vos armes lentement,
posez-les et faites-les glisser.
Maintenant !
Ne rendez pas ça
encore plus pénible.
Donnez-moi votre arme ou je le tue.
Vous ne tuerez personne.
Votre arme, vite !
Menottez-vous au volant.
De suite.
Quittez l'autoroute à mon signal.
D'ici là, maintenez votre vitesse.
Maintenant !
Agent Walker, que se passe-t-il ?
Central, le véhicule du prisonnier
a quitté le convoi.
Renee, c'est Janis, tu me reçois ?
Tu me reçois ?
Agent Walker, que se passe-t-il ?
Répondez.
- Pourquoi ?
- Ils ont ma fille.
C'est impossible.
L'agent Franks la surveille.
Il est mort.
Des complices de Tony
sont avec elle en ce moment.
Ils la tueront
s'il ne s'échappe pas.
- Ça suffit !
- Enfoiré.
On est à Taft. On fait quoi ?
Au tunnel de Connecticut Avenue,
prenez la voie nord.
Continuez tout droit,
puis prenez le tunnel, voie nord.
Support aérien,
vous avez encore un visuel ?
Affirmatif.
L'escorte du convoi
prend la sortie suivante
pour faire demi-tour.
J'ai la position du véhicule.
Ils se dirigent vers Hudson.
Attendez.
Ils prennent le tunnel
de Connecticut Avenue.
Je perds le visuel,
je répète, je perds le visuel.
Récupère le signal du transpondeur.
On est dans le tunnel.
Je suis sur la bande d'arrêt d'urgence
à 500 m.
Arrêtez-vous derrière le 4x4.
Je comprends votre situation,
mais vous ne pouvez pas faire ça.
Je ne peux pas risquer la vie de Kim.
Détachez Tony.
Donne-moi les clefs.
Menotte-la. Je m'occupe de lui.
Ils filment Kim.
Tony ne la laissera pas partir.
Je vous en supplie,
faites ce qu'il faut pour la sauver.
Ton arme.
Menotte-toi.
Viens.
Pourquoi tu amènes Bauer ?
J'ai fait tout ce que tu voulais.
Laisse partir Kim.
- Laisse-la partir.
- Monte.
On n'a pas besoin d'un otage,
surtout lui.
- Tue-le et partons.
- Tu vois pas où je veux en venir.
Vous allez pouvoir lancer
l'attaque biologique,
- comme prévu.
- Comment ?
On a perdu la bonbonne.
On n'a plus l'agent pathogène.
On a Jack.
L'agent pathogène est dans son sang,
dans ses organes.
Son corps contient
tout ce qu'il nous faut.
Pourquoi tu crois
que j'aurais fait surveiller Kim ?
Vous devez encore vérifier
si c'est réalisable.
Fais venir un de vos biochimistes.
Commençons par le document confidentiel
de la pile de gauche.
Prenez le temps de le lire.
Merci encore d'être venu.
Remerciez-moi
en me disant de quoi il s'agit.
Bien, mais le temps presse.
Vous avez mentionné Olivia Taylor ?
Il y a quelques heures,
Jonas Hodges a été tué
à proximité du QG du FBI.
Mon Dieu.
Les autorités pensent
qu'on l'a assassiné pour l'empêcher
de dénoncer les personnes impliquées
dans les attaques.
Mais je soupçonne
un tout autre scénario.
J'ai de bonnes raisons de croire
que Mlle Taylor est impliquée.
Vous dépassez les bornes,
agent Pierce.
Olivia est capable de beaucoup,
mais sûrement pas
de commettre un meurtre.
S'il vous plaît, laissez-moi finir.
Après que la présidente ait accepté
d'assurer la protection de Hodges,
Mlle Taylor m'a avoué
qu'elle aimerait le voir mort.
Il était responsable de la mort
de son frère. Elle passait sa colère.
Je le pensais aussi,
jusqu'à ce qu'elle rencontre
un de ses anciens collègues,
un certain Martin Collier.
- Je le connais.
- Alors, vous connaissez ses méthodes.
En effet.
Mais rien de cela
ne prouve sa complicité.
C'est pourquoi il faut accéder
au système d'enregistrement
pour voir si leur conversation
a été enregistrée.
Vous me demandez de m'introduire
dans un bureau qui n'est plus le mien.
Et d'accéder aux enregistrements secrets
du chef de cabinet.
M. Kanin,
si mon intuition se révèle exacte,
vous serez le plus à même
d'évaluer la gravité des conséquences.
Ces dernières heures,
son comportement
a été plus qu'imprévisible.
Elle est entendue en ce moment même.
Nous devons faire vite.
Monsieur, je dois savoir
si vous allez m'aider.
Si vous pouviez à nouveau
vérifier les informations sur l'écran.
Je veux m'assurer
que durant cette période,
vous n'avez eu aucun contact extérieur
autre que ceux qui apparaissent
sur vos registres.
Pour la troisième fois,
tout est exact.
Nous voulons être méthodiques.
Nous avons assez abusé
de votre temps, Mlle Taylor.
- Merci de nous avoir répondu.
- Je vous en prie.
Bonne chance
pour la suite de l'enquête.
Monsieur. Elle arrive.
J'ai voulu vous parler,
mais on m'a dit de ne pas vous déranger.
Me parler de quoi ?
- Laissez-moi vous expliquer.
- Bonjour, Olivia.
Que faites-vous là ?
J'ai oublié quelques dossiers
en libérant mon bureau.
La sécurité m'a gentiment permis
de les récupérer.
Puis-je voir ?
Rien de très important.
Mais je tiens mes archives à jour
pour la postérité, vous comprenez.
Vous avez ce que vous vouliez.
Oui.
Alors, si vous voulez
bien m'excuser.
Bien sûr.
Un instant.
Que faisait-il ici ?
L'avez-vous observé
alors qu'il était ici ?
Quelque chose ne va pas ?
En effet.
Personne, je dis bien personne,
n'entre dans mon bureau sans...
Voulez-vous
que quelqu'un s'en occupe ?
- Mlle Taylor...
- Sécurité,
ici Olivia Taylor.
Ethan Kanin va sortir
de la Maison Blanche,
je veux qu'il soit arrêté.
Retenez-le jusqu'à mon arrivée.
Que se passe-t-il ?
Il m'a volé, Aaron.
On doit vous arrêter.
- Sur ordre de qui ?
- Du chef de cabinet.
Suivez-nous.
PC, ici Walker.
Janice, tu me reçois ?
- Oui. Vous allez bien ?
- Oui.
Qu'y a-t-il ?
Jack s'est emparé du convoi.
Il a été forcé d'aider Tony.
Ici Chloe.
Comment ça, "forcé" ?
Le groupe d'Almeida a menacé de tuer Kim
s'il ne coopérait pas.
Ils ont Kim ?
Selon Jack, leurs agents la surveillent,
mais elle ne doit pas le savoir.
Je préviens
la police de l'aéroport ?
Non, pas tant qu'on ignore
qui ils sont.
Mettez-moi en relation avec Kim.
- Elle se trouve à la porte 7.
- Compris.
J'informe la Maison Blanche
de la situation.
Je vous rappelle.
Ceci est un appel urgent du FBI.
Passez-moi un agent à la porte 7.
À l'attention des passagers du vol 147
à destination de Los Angeles.
Les équipes de maintenance
ont fini de préparer l'avion,
nous embarquerons
dans environ 10 minutes.
Merci encore de votre patience.
Les passagers suivants
sont priés de se présenter
au guichet :
Marissa Boily, Kim Bauer,
Robert Leighton.
- Je vais finalement embarquer.
- Je vous l'avais dit.
Venez par ici.
Un appel pour vous.
Écoutez attentivement.
Ne réagissez pas, ne vous retournez pas.
Vous êtes en danger.
Des agents d'Almeida vous surveillent.
Tony ? Comment ça ?
Il est complice des terroristes.
On l'avait arrêté,
mais il s'est servi de vous
pour que Jack le libère.
Tony ne ferait jamais ça.
Il a pris la fuite
et retient votre père.
Faites-moi confiance.
Je vais vous rejoindre,
mais il faut identifier les agents.
C'est notre seule chance
de retrouver Tony et votre père.
Un homme m'observait,
mais je ne l'ai plus revu.
- Décrivez-le.
- Hispanique,
taille moyenne, cheveux bruns courts,
en costume.
L'agent Franks.
On l'a envoyé
pour assurer votre sécurité.
Il a été tué par les agents.
Écoutez,
ils ne sont pas loin de vous.
Ils vous ont filmée
pour prouver qu'ils vous surveillaient.
Avez-vous remarqué
quelqu'un avec une caméra ou un mobile ?
- Ou un ordinateur ?
- Comment ?
Je parlais à un couple
assis à côté de moi.
L'homme a ouvert un ordinateur
juste en face de moi.
- Donnez-moi une description.
- Cheveux longs,
grand...
- Je vous remercie.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Dites aux bagagistes que dorénavant,
je serai plus prudente.
- Chloe, tu m'entends ?
- Oui.
Ils vont tenter quelque chose.
Dis à la police de l'aéroport
de boucler le terminal.
Que la sécurité continue ses rondes.
Qu'ils ne fassent rien de suspect.
On vous a vue au téléphone.
Il y a un problème ?
- Besoin d'aide ?
- Non.
Ma brosse à dents était allumée.
Ça a déclenché l'alarme,
- et ils ont dû casser le cadenas.
- Vous avez votre billet ?
Il est juste là.
Il y a eu un problème
- avec sa valise.
- On n'est jamais trop prudent.
- Ça va ?
- Oui, très bien.
C'est la première fois
que je suis séparée de ma fille.
Je suis impatiente de la retrouver.
Vous voulez voir une photo ?
D'accord.
J'en ai une là.
La voilà.
Où est...
Elle s'appelle Teri.
Elle est adorable.
Merci.
Elle est trop mignonne.
Et voici mon mari.
C'est...
Emmène-la.
Code 2.
Les suspects sont armés.
À terre !
Les agents de sécurité sont morts.
Où est la police ?
Ils arrivent.
Et les agents ?
Elle est morte et lui s'est enfui.
Il pourrait nous mener à votre père.
Quelle direction il a prise ?
Bon sang !
J'ai toujours aimé ça chez vous.
Même étant petite, vous vous leviez
quand j'entrais dans la pièce.
Les habitudes ont la peau dure.
Vous m'avez pris quelque chose.
Rendez-le-moi.
Je vous l'ai dit, prenez-les.
Je ne parle pas de ça,
et vous le savez bien.
Ah oui ?
J'ai trouvé le magnétophone.
Rendez-le-moi
ou je demande à ces agents
de vous fouiller.
Très bien, j'ai un enregistrement.
C'est une archive de mes derniers jours
en tant que chef de cabinet,
et j'estime y avoir droit.
Personne n'a le droit d'extraire
des documents de la Maison Blanche.
Maintenant, c'est la sécurité nationale
qui vous préoccupe ?
En fait, oui.
J'ai toujours mes accréditations.
Écoutons-le ensemble.
Vous n'êtes pas en position
d'exiger quoi que ce soit.
Vous violez au moins
dix lois fédérales.
Que craignez-vous tant ?
Qu'y a-t-il de si incriminant ?
Ce n'est pas moi
qui suis incriminée.
Vous l'êtes.
Donnez-le-moi tout de suite,
et aucune charge ne sera retenue.
Dernière chance.
Cherchez une carte mémoire.
Je suis détenu sans charge.
Je demande à parler à la présidente.
La présidente elle-même
a demandé sa détention.
Je veux l'entendre
directement de sa voix.
C'est désormais une affaire pénale.
Considérant sa relation privée
avec M. Kanin,
la présidente estime cela déplacé
d'interférer avec l'enquête.
Levez-vous, M. Kanin.
Levez les bras.
Vous commettez une grave erreur.
Mlle Taylor abuse de son autorité.
Merci.
- Raccompagnez-le.
- Suivez-moi.
Vous ne comprenez pas
la gravité de la situation.
Vous non plus.
Agent Hobson,
je vais m'en charger.
D'accord.
Elle cache assurément quelque chose.
Heureusement,
je suis un sacré parano.
Qu'y avait-il sur l'autre carte ?
Rien. Elle était vierge.
Je peux vous faire entrer
dans un bureau
- afin que vous l'écoutiez.
- Trop risqué et inutile.
J'ai ce qu'il faut
pour la lire dans ma voiture.
Il semblerait...
que vous vous y attendiez.
Il faut être prêt à tout,
avec Olivia.
Je vous tiens informé.
Qu'est-ce que tu fais ?
On va t'utiliser
pour récréer l'arme biologique.
Couchez-le sur le ventre.
On saura quand ?
- Ça dépend.
- De quoi ?
De la quantité d'agent pathogène
dans son liquide céphalo-rachidien.
Je veux une estimation.
15 minutes.
Bien. Commencez.
Donnez-lui de quoi contrôler la crise.
Il doit être immobile.
Je parlerai au groupe
dès qu'on saura si c'est réalisable.
- J'ai à te parler d'abord.
- De quoi ?
Je veux un plus grand rôle
dans l'organisation.
Et je pense que c'est le moment.
On en a déjà parlé.
Ça ne marche pas sur demande.
- Il faut une invitation.
- Trouve-m'en une, alors.
Après tout ce que j'ai fait,
je pense l'avoir mérité.
Tu es plein de ressources,
c'est vrai.
- Pourtant...
- Écoute,
tu parles au grand chef.
Tout ce que je veux,
c'est être dans la même pièce.
- Je me vendrai.
- C'est pas la solution.
- Pourquoi ?
- Parce qu'il est prudent.
Et il tient à rester anonyme.
Je peux le comprendre.
Mais sans moi,
cette opération n'aurait pas lieu.
Tu as de l'influence sur lui.
Il a confiance.
Tu peux le convaincre.
Je t'ai déjà vue le faire.
- C'est différent, cette fois.
- Exact.
C'est différent.
Cette fois, c'est pour moi.
Extraction
du liquide céphalo-rachidien.
- Tenez sa tête.
- Très bien.
Il sait, je te l'assure.
Non, il ne sait rien.
Au pire, il a des soupçons.
Il n'a pas eu le temps d'écouter
l'enregistrement, n'est-ce pas ?
Il ne l'aura jamais,
car tu as détruit la carte, pas vrai ?
- Bien sûr.
- Alors, tout va bien.
Tant que tu gardes l'esprit clair
et que tu ne paniques pas.
Tu oublies que j'ai mis
un terme à sa carrière.
Il ne me lâchera jamais.
Tu es la fille de la présidente.
Personne ne te poursuivra
sans preuve solide.
Encore moins Ethan Kanin.
Je dois y aller.
La présidente vous cherche.
Elle a besoin de vous.
Qu'y a-t-il ?
Il se passe quelque chose
à l'aéroport impliquant Almeida.
On va être briefés,
elle requiert votre présence.
Tout va bien ?
Oui, ça va.
De l'aide, par ici.
- Par où est-il parti ?
- C'était le chaos.
Les gens couraient partout.
Ici Renee.
- J'écoute.
- L'homme a pris la fuite.
Kim a disparu. Soit elle l'a suivi,
soit il l'a en otage.
Émettez une alerte prioritaire.
Officier, mon nom est Kim Bauer.
J'ai suivi l'homme qui a tiré.
Contactez
l'agent Renee Walker du FBI.
Kim Bauer.
Je vous écoute.
Je l'ai.
Il est au parking sud.
- Vous l'avez en visuel ?
- Non, il est au-dessus,
- je suis à la sortie.
- Bien reçu. On arrive.
Dépêchez-vous !
Tenez bon. Les secours arrivent.
Par ici.
- Vous êtes blessée. Laissez-moi voir.
- Écoutez-moi.
Il utilisait la caméra de ce portable
pour me suivre.
Avec un routeur inversé,
on pourrait remonter à ceux
qui détiennent mon père.
J'ai travaillé à la CTU
comme analyste.
Quelqu'un à votre bureau
peut-il nous aider ?
Chloe est en attente.
Appelez-la.
Quand ce sera fait,
impossible de revenir en arrière.
Tu devras vivre avec ça.
J'ai pas de leçon de morale à recevoir,
et sûrement pas de toi.
J'y ai beaucoup réfléchi.
Je ne peux pas vivre
avec ce monstre en liberté.
Il doit répondre de ses actes.
La charge virale
est plus importante que prévu.
Notamment
dans le liquide céphalo-rachidien.
Pas assez
pour reconstituer l'agent pathogène.
On a besoin de ses organes pour ça.
Il a pas l'air bien.
Il lui reste combien de temps ?
Deux heures, plus ou moins.
Et s'il meurt avant l'extraction
de l'agent pathogène ?
Il est préférable
de le garder en vie,
mais l'agent pathogène peut survivre
jusqu'à 2 h après le décès, voire plus.
Le seul moyen de l'annihiler
est de l'exposer à des températures
supérieures à 500 degrés Celsius.
- Mettez ça dans votre rapport.
- C'est fait.
Et je l'ai envoyé
sur votre ordinateur.
Bien.
Préparez-le.
Apportez le brancard.
C'est réalisable,
- mais il nous faut une infrastructure.
- Ce ne sera pas un problème
tant que tu es certaine
qu'on pourra le faire.
On a déjà fait le plus dur, Alan.
D'après ce que j'ai compris,
avec le bon équipement, l'extraction
et la bio-ingénierie
sont assez simples.
Je préviens les autres.
Bon boulot.
Ils devraient savoir
que l'idée vient d'Almeida.
C'est lui qui a compris
que Bauer était une source potentielle.
Il a ma gratitude.
Je pense que tu devrais envisager
d'aller plus loin.
Plus loin ?
À quoi penses-tu ?
Tony croit en ce que nous faisons.
Il veut un plus grand rôle.
- Ça m'a l'air prématuré.
- Le fait est, Alan,
que si on ne fait pas un geste,
je crains qu'on le perde.
Je ne le connais même pas.
Alors, tu devrais y remédier.
Tu suggères que je le rencontre ?
Tout ce que je dit,
c'est qu'il nous serait très utile.
Son expérience du terrain
comblerait nos lacunes
au niveau logistique et stratégique.
Venant de toi,
c'est une sacrée recommandation.
C'est le meilleur.
Et tu as déjà enquêté
sur tous nos membres.
Il est peut-être temps
que je le rencontre.
Je peux vous rejoindre
dans la demi-heure.
Tu viens ici ?
Je vais superviser
le transfert de Bauer en personne,
ça rassurera les autres,
tu ne penses pas ?
Mais je regarderai Almeida
dans les yeux,
et si, pour une raison ou une autre,
je n'aime pas ce que je vois...
tu comprends,
je ne pourrai pas
le laisser partir vivant.
Je comprends.
Il veut te voir.
Il sera bientôt là.
Merci.
À toi de jouer.
Approchez le chariot.
Il est trop faible,
il n'ira pas loin.
Couvre la sortie nord.
Je vais par là.