Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Des Kamistanais tentent d'introduire
de l'uranium militaire
dans la ville.
Je viens de lire le mémo.
Il faut fermer les ponts et les tunnels
à la circulation.
- Tu vas où ?
- Ils ne peuvent entrer que d'une façon.
- Par l'East River.
- Exactement.
On a été frappés par une IEM.
Le réseau est HS.
C'est la pagaille.
- Où est Jack ?
- Il doit avoir des ennuis.
Rétablis le réseau au plus vite.
Trouve Jack et mène-moi à lui.
Je peux y arriver plus vite.
Ils m'écoutent pas.
Alors, fais-toi entendre.
Fais ce que tu as à faire.
Frank Haynam, responsable des opérations
sur New York.
Si vous venez aider,
c'est avec plaisir.
- Vous passerez par le CLR ?
- En effet.
- On va recréer le réseau.
- Ça va prendre un temps fou.
Je dois pouvoir contourner ça.
On se branche sur la ligne principale.
Ma solution est plus rapide.
Je répare vos bêtises.
Sortez.
Vous, dégagez.
Dégagez !
Les comm' fonctionnent.
Chargez le combustible.
Il reste peu à faire
une fois de l'autre côté.
Véhicule en approche.
Attends que le SUV soit à portée,
puis élimine-les.
Baissez-vous !
Deux hommes s'en vont sur un Zodiac.
Ils transportent une caisse.
Ça doit être le combustible
La CTU est de nouveau
opérationnelle.
Des hélicos vont arriver.
On peut encore les trouver.
Je sais que vous êtes impliquée
dans ce vol.
Quoi ?
Vous êtes fou.
Je ne partirai pas d'ici
avant de savoir la vérité.
- La CTU est opérationnelle.
- Je sais.
Il y a des hélicos.
Ils se rapprochent.
- On va avoir besoin de ton aide.
- Je vais vous faire sortir de là.
Ne bougez pas.
Je te rappelle.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 05 H 00 ET 06 H 00.
Les ecchymoses sont profondes.
- Pas d'analgésiques ?
- Les bandages suffiront.
Je sais pas si vos côtes
sont cassées sans une radio.
Vous risquez
un collapsus pulmonaire.
Elles sont pas cassées.
- Ça va aller ?
- Oui.
Et le combustible ?
On a trouvé un Zodiac vide
près de la 11e.
Le combustible est dans Manhattan.
Ils n'ont que quelques minutes
d'avance.
Qui dirige les opérations de terrain ?
Cole ?
Dis à Chloe de récupérer
les photos de la 11e et du fleuve.
Celles des 15 dernières min.
Tenez-vous prêts.
On bouge dès qu'on a une piste.
Un témoin dit avoir vu
des hommes décharger
le contenu d'une caisse
dans un taxi.
- Il a pas vu la plaque.
- Les satellites sont opérationnels ?
Oui, la NSA les a redirigés.
Je me connecte au serveur.
Ça date d'une minute.
Je remonte par tranches de 30 s.
- C'était il y a six minutes.
- Trouvez leur localisation actuelle.
Contactez la police.
Oui ?
- Mobilisez les équipes spécialisées.
- D'accord.
J'y suis presque.
Les suspects vont vers l'ouest.
- Sur la 14e.
- Cole, vous avez entendu ?
Oui, j'y vais.
Ils vous ont localisés
par le satellite.
- Ils sont loin derrière ?
- Non.
- Attends.
- La police a des unités en route.
- À quelle distance ?
- 3 km, venant du nord.
Va vers le sud.
Tourne à gauche.
- Ils ont tourné à gauche sur la 7e.
- Compris.
J'entends les sirènes, dépêche-toi.
Une seconde.
J'entre le code.
Prépare-toi.
Le satellite sera désactivé
pendant 30 secondes.
À mon signal.
Maintenant.
- Alors ?
- La ligne a sauté.
Arrangez ça !
On a perdu l'image.
Ils étaient au coin de la 7e et Waverly.
Reçu.
Vous êtes où ?
Sur Hudson.
Prenez la 9e.
Vous pourrez vous mêler
aux autres taxis.
C'est revenu.
- Le taxi a disparu.
- Retrouvez-le !
Balayage.
Arlo, aide-moi.
Prends l'ouest de la 7e, moi, l'est.
En cours.
- Alors ?
- Rien.
Ils pourraient être n'importe où.
- On a l'image, mais on les a perdus.
- La police boucle la zone.
Qu'ils vérifient
les entrepôts et les quais.
Ils ont dû s'arrêter.
Passez-moi la présidente.
C'est bon ?
Bien.
On placera la bombe,
une fois assemblée.
Envoie-moi les coordonnées
des barrages routiers.
- Dès que ce sera sans danger.
- Je les veux maintenant.
Mes instructions sont de t'aider,
pas de compromettre ma couverture.
Je t'appelle dès que je peux.
J'ai de mauvaises nouvelles.
Malgré nos efforts,
les terroristes ont introduit
le combustible dans Manhattan.
Vos informations sont fiables ?
Vous en êtes sûr ?
Oui, et on avait même un visuel,
il y a quelques minutes.
Et alors ?
On les a perdus.
On lance une recherche interagences
dans la zone présumée.
Comment ça, présumée ?
Serez-vous en mesure
de les retrouver ou pas ?
On fait tout notre possible,
je ne peux rien vous garantir.
Désolé d'avoir à vous le dire.
Je ne garantis plus la sécurité
à Manhattan.
Comment ça a pu arriver ?
Vous aviez une mission.
Empêcher cela !
C'est inacceptable !
Toutes les ressources du gouvernement
sont à votre disposition.
Vous devez retrouver le combustible.
Compris.
On doit se préparer au pire.
Je veux que toutes les unités
soient prêtes à intervenir
en cas d'attaque radiologique.
Convoquez
le conseil de sécurité nationale.
Hassan
a été évacué de l'ONU ?
Incessamment sous peu.
Pour l'instant, il y est encore.
Appelez Jack Bauer.
Le satellite était HS 30 secondes ?
C'est ça ?
Je sais ce que tu penses.
On a perdu le signal
à l'approche de la cible.
Qui couvrait l'opération à la CTU ?
Chloe O'Brian.
Tu la connais bien, non ?
- Tu lui fais confiance ?
- Entièrement.
C'est la présidente.
Je te rappelle.
J'ai la Maison Blanche en ligne.
Ici la présidente Taylor.
- J'ai un service à vous demander.
- Bien sûr.
Le président Hassan et sa famille
vont être évacués de l'ONU jusqu'ici.
J'aimerais que vous supervisiez
cette opération.
Sauf votre respect,
je pense être plus utile ici
avec la CTU.
Et les services secrets
sont très compétents.
Peut-être, mais cela me rassurerait
de vous savoir sur l'opération.
En raison de la menace sur New York,
le rôle du président
dans l'obtention d'une paix durable
est d'autant plus crucial.
Sa sécurité doit être garantie.
Je comprends.
Je rejoins l'ONU sans tarder.
Je vous verrai ici.
Je dois mener l'évacuation de Hassan
vers la base aérienne McGuire.
Allons-y.
Je dois y aller seul.
On va pas recommencer.
Je viens avec toi, point final.
- Tu as le combustible ?
- Dans le coffre.
Où est Ali ?
Il est mort.
Désolé.
Tarin le remplacera comme chauffeur.
La bombe sera prête quand ?
Reste plus
qu'à charger le combustible.
Sois prêt à partir.
Je veux poser la bombe
dès que j'aurai parlé à la présidente.
Agent O'Connor.
Je sais qui vous êtes.
La base m'a briefée.
On mise
sur une évacuation souterraine.
Hassan sera plus en sécurité sous terre
en cas d'attaque radiologique.
D'accord.
- Combien d'agents ?
- Sept des services secrets dont moi.
Deux agents de sécurité de Hassan
et vous deux.
- C'est pour quand ?
- Dans 10 min.
Un tunnel de service
mène au New Jersey.
- On n'attend plus que les véhicules.
- Je peux voir l'itinéraire exact ?
Les cartes et les protocoles
sont dans la salle de conférence.
Mais Hassan aimerait vous voir.
Il est dans la salle du Conseil.
Bien.
Allez-y, je reviens.
Excusez-moi.
La présidente Taylor veut
que je mène votre évacuation
vers la base McGuire.
C'est ce qu'on m'a dit.
Et j'en suis ravi.
- Quand serez-vous prêts ?
- Nous sommes prêts.
Ma femme et ma fille
attendent vos instructions.
Laissez-nous 10 min
et nous vous évacuerons
par un tunnel sous le bâtiment
vers le New Jersey.
Et moi qui pensais
quitter l'ONU aujourd'hui
à la tête d'une marche de paix
sur la 5e avenue.
La présidente y croit toujours.
J'espère qu'elle a raison.
Moi aussi, monsieur le président.
Dix minutes.
Nous devons discuter d'une riposte.
J'ai préparé trois scénarios
de représailles
contre des cibles au Kamistan.
Dois-je vous rappeler
que la République islamique
est un allié ?
Non, mais quelle valeur
un allié a-t-il
si leurs citoyens
peuvent nous attaquer ?
Nous avons reçu l'appel d'un homme
affirmant qu'il possède le combustible.
Il veut vous parler.
Nous sommes sûrs qu'il dit vrai ?
Tout à fait, il a donné des détails
qu'aucun civil ne pouvait connaître.
Il appelle d'une ligne sécurisée
impossible à localiser.
Mettez le haut-parleur.
Ici la présidente Taylor.
Bonjour, Mme la présidente.
Cette conversation sera brève.
Qui êtes-vous et que voulez-vous ?
Vous savez que j'ai le combustible
et que je l'ai introduit
à Manhattan.
Maintenant, je veux vous convaincre
que je n'ai nulle envie
de blesser d'innocents Américains.
Vous les menacez pourtant
avec une bombe.
Pour être précis,
une bombe radiologique
capable de contaminer 1 km²
avec un épais nuage radioactif.
Toute attaque contre les États-Unis
entraînera des représailles
contre votre pays.
Je n'en doute pas.
Vous devriez m'écouter.
Ce que je demande est simple.
Donnez-nous Hassan.
Quoi ?
C'est un traître à son pays,
il doit être jugé pour ses crimes.
Il n'en est pas question.
Vous avez exactement une heure
pour changer d'avis.
M. Woods saura me contacter.
Le compte à rebours a commencé.
Combien de personnes
seraient touchées ?
Entre 100 000 et 150 000.
Informez la CTU de la menace,
mais le chantage
ne quitte pas cette pièce.
Dites à la Garde nationale
d'être prête pour les secours
et que la police militaire prépare
un plan d'évacuation.
Oui ?
Autant le dire.
On devrait examiner l'autre option.
Qui est ?
On a une porte de sortie.
On devrait la prendre.
Céder au chantage
et livrer le président Hassan ?
Aucun individu
ne vaut la vie de milliers d'autres.
Il serait d'accord.
On est vraiment en train
de parler de ça ?
Ça ne mérite pas qu'on en parle ?
Si, si vous voulez saper
notre autorité morale
et la position de notre pays,
peut-être définitivement.
Contre quoi ?
L'irradiation de la population ?
Des sièges sociaux, des maisons
inhabitables
pour une centaine d'années ?
Je suis d'accord.
On ne devrait pas livrer Hassan,
mais un désert en plein New York,
c'est impensable.
- Ce pays ne s'en remettrait pas.
- On nous crucifierait si on apprenait
- qu'on aurait pu l'éviter.
- On parle politique, maintenant ?
On parle du rôle essentiel
d'un gouvernement...
n'importe lequel...
- qui est de protéger ses citoyens.
- Ça pourrait aussi dégénérer.
Ils nous attaquent, on les attaque.
La région pourrait s'embraser
et devenir instable.
Vous ne vous êtes pas prononcé
pour des représailles ?
Dans l'armée,
on se base sur des faits avérés.
Et là, ils ont changé.
On a une option viable.
"Viable" ?
C'est l'opinion générale ?
Que livrer
le président Hassan
est une option viable ?
Premièrement,
on ne peut pas faire confiance
à ces terroristes.
Et s'ils font quand même
exploser la bombe ?
Deuxièmement,
le président Hassan
est notre invité.
C'est mon allié
dans le processus de paix.
Et je ne le livrerai pas aux terroristes
que nous sommes déterminés à vaincre.
Et pour finir,
céder à n'importe quels terroristes
nous fragiliserait considérablement.
Nous avons une heure
pour trouver ces enfoirés.
Je suis confiante.
Mais si on n'y arrive pas
et que le pire se produit,
on fera face.
On se relèvera et on fera face.
Parce que c'est notre mode
de fonctionnement.
Nous, Américains,
ne restons pas à terre.
On se relève et on se soutient
en temps de crise.
On avance.
C'est clair ?
- Passez les appels, Tim.
- Oui, madame.
Donne-moi la liste des barrages
et postes de contrôle.
C'est pas Arlo qui s'en occupe ?
Si, mais les gardes nationaux
et le FBI arrivent.
S'il y a des failles,
il faut que je les comble.
Ça arrive sur ton ordinateur.
C'est moi.
Tu as les infos sur les barrages ?
Dans cinq minutes.
- Tu as parlé à la présidente Taylor ?
- Oui.
Sa réponse était prévisible.
La pression la fera changer d'avis.
Elle livrera Hassan.
J'en suis sûr.
Et sinon ?
On portera un coup terrible
à cette ville.
Dans tous les cas,
c'est la fin du processus de paix.
C'est prêt.
Je n'ai pas le temps.
- Je peux vous parler ?
- Bien sûr.
Le secrétaire Kanin
a raison.
Si on livre Hassan,
on met en péril
l'image des États-Unis.
Que suggérez-vous ?
Une 3e solution.
Une opération secrète.
On leur livre Hassan,
mais en simulant une prise d'otage.
Une pierre, deux coups.
On épargne New York
et notre réputation
aux yeux du monde.
Je l'admets, ça m'intrigue.
Mais ?
Ça ne marchera pas.
La présidente n'acceptera pas.
- Jamais.
- Bien sûr que non.
Mais vous ?
Je demande
votre coopération.
Pour le bien du pays.
Même si j'acceptais,
c'est trop tard.
Hassan arrive.
Non, une unité a été mobilisée
dans le cas d'une attaque
contre le Kamistan.
Obtenez-moi l'itinéraire de Hassan,
et je les redirigerai.
Ils surprendront la sécurité.
Je n'ai pas accès à cette information.
Ça passe par le secrétaire d'État.
Il nous la faut.
C'est de la sédition,
général Brucker.
Vous connaissez
le quatrième principe de Nuremberg ?
Si les ordres de la présidente
sont illégaux,
c'est notre devoir moral
d'y désobéir.
Vous pensez qu'ils sont illégaux ?
L'idéalisme de la présidente
prend le pas sur ses responsabilités
- de Chef des armées.
- C'est différent.
Vous croyez ?
Avec l'avenir d'une ville américaine
en jeu ?
"Un gouvernement doit
protéger ses citoyens."
Ce sont vos mots.
C'est le moment de décider
si vous les pensiez ou non.
Votre attention.
La Maison Blanche a reçu
des renseignements plausibles.
Les terroristes que l'on recherche
prévoient de faire exploser
une bombe radiologique à New York
dans moins de 50 minutes.
Nous avons tous des amis
et de la famille qui y vivent.
La loi nous oblige
à ne pas les prévenir.
Mais on peut encore les protéger.
On est leur dernière ligne
de défense.
C'est notre travail,
et c'est ce qu'on fera
chaque seconde de chaque minute
qu'il nous reste.
Dès maintenant.
Revoyez toutes les pistes.
Refaites appel à vos sources.
Trouvez cette bombe.
Je viens d'avoir
notre source à la CTU.
Les barrages routiers
condamnent Amsterdam,
mais il y a une cible potentielle
à ta gauche.
Évite les points de contrôle
au sud et à l'ouest.
D'accord.
Je tourne.
Tu peux te garer ?
Bien.
Ça contaminera une grande partie
de l'Upper West Side.
J'attends ton appel.
Combien d'hommes ?
Onze : la sécurité de Hassan,
les services secrets
et deux anciens agents,
Jack Bauer et Renee Walker.
Pourquoi Bauer ?
La présidente lui fait confiance.
On doit le prendre au sérieux.
Il affrontera une unité d'élite
qui aura l'avantage de la surprise.
Bauer et ses hommes
n'ont aucune chance.
La perte d'une vie est regrettable.
Personne ne le sait mieux qu'un soldat
qui a mené ses hommes à la guerre.
Mais là, on n'a pas le choix.
Que se passe-t-il ?
Désolé.
Vous n'étiez pas avec la présidente ?
Si.
Que faites-vous ici ?
J'ai demandé à M. Weiss
les protocoles de la Maison Blanche.
Il n'y avait pas accès de son poste,
on essayait du vôtre.
Et je regardais l'itinéraire de Hassan
pour voir si on peut les faire escorter.
Ouvrez la porte.
J'ai peur de ne pas pouvoir.
Alors, laissez-moi passer.
- Rob ?
- Écoutez...
Non, écoutez-moi.
Je pense savoir ce qui se passe ici.
Asseyez-vous.
Vous devez savoir certaines choses.
C'est certain.
Mais je reste où je suis,
si ça ne vous dérange pas.
Faites ce qu'il dit.
Asseyez-vous.
Ici Bauer. Allez-y.
J'ai dit, allez-y.
Votre portable.
Ne me touchez pas !
Attendez !
C'est de la folie pure.
- Vous finirez vos vies en prison.
- C'est possible.
Mais un jour,
le pays nous remerciera.
Je vous en supplie.
Ne faites pas ça.
Ne trahissez pas votre présidente.
Voilà, tenez.
- Appelez un médecin.
- Si on le fait,
il informera la présidente.
Il a une crise cardiaque.
On doit agir.
On lui a donné ses cachets.
Ça marche pas.
Vous êtes proches,
mais oubliez vos sentiments.
C'est une décision stratégique.
On appellera une ambulance
quand on aura récupéré Hassan.
Et s'il ne tient pas jusque-là ?
Prions pour que si.
D'accord ?
On prend le tunnel
sous la 3e avenue.
D'ici à McGuire, il faut 30 minutes.
Secrétaire Kanin, ici Jack Bauer.
Vous avez tenté de me joindre.
Rappelez-moi dès que possible.
Merci.
Passez-moi la base aérienne McGuire.
Vous êtes
à combien du point d'accès ?
Selon l'ordinateur,
moins de 3 km.
Le convoi est déjà parti,
vous arriverez à temps ?
Oui, si on se bouge.
- Où aura lieu l'embuscade ?
- Au véhicule.
La cible est le président Hassan.
Débrouillez-vous,
il nous le faut vivant.
Bonne chance.
Qu'il me rappelle dès que possible.
M. Kanin a tenté de me joindre.
Il ne répond pas.
La base aérienne
n'arrive pas à le contacter.
Quelque chose cloche.
Sois sur tes gardes.
Attendez.
- C'est prêt ?
- Les voitures sont à 200 mètres.
On ne pouvait pas venir jusqu'ici.
Agent Dalton, en position.
On amène la famille.
- C'est dégagé ?
- Oui, RAS.
Amène la famille.
Par ici, on y va.
Nos véhicules ne sont pas loin.
On y va, restez groupés.
- J'écoute.
- Ici Bauer.
Passez-moi le secrétaire Kanin.
Ils arrivent.
Hassan est avec eux ?
Mettez vos cagoules.
En position.
Attendez que la cible soit à portée.
Il nous le faut vivant.
Secrétaire Kanin ?
Une minute.
Qu'y a-t-il ?
Excusez-moi, Jack Bauer
souhaite parler à M. Kanin.
- Il est occupé.
- Je comprends.
Mais M. Bauer insiste.
Il dit que c'est important.
Il est en ligne.
Très bien, merci.
Je m'en occupe.
Jack, c'est Rob Weiss.
On est dans le tunnel...
Ça coupe, je ne vous entends pas.
On est dans le tunnel sous l'ONU.
On évacue la famille présidentielle.
- Tout va bien ?
- À vous de me le dire.
M. Kanin a tenté de me joindre,
il y a 10 minutes.
Il ne répond pas à mes appels.
Il est avec les chefs d'état-major.
Pourquoi il m'a appelé ?
Ça pourrait être n'importe quoi.
Je pense pas.
Il m'a appelé en pleine évacuation.
Ça doit être lié.
Je lui transmettrai le message.
Vous ne comprenez pas.
Je dois lui parler maintenant.
C'est impossible.
Comment ça ?
Nous faisons face
à une attaque terroriste imminente.
Faites votre boulot,
on fait le nôtre.
Sauf votre respect,
je fais mon boulot.
- L'enfoiré, il a raccroché.
- Ils sont sous pression.
J'en ai rien à...
Agent O'Connor, arrêtez.
Remmène-les.
Il y a un problème.
On retourne à l'ONU et on avisera.
Président Hassan, je suis désolé.
Vous êtes trop exposé ici.
Je vous fais confiance.
Ils repartent.
- Ils sont à quelle distance ?
- Environ 100 mètres.
Tuez-en un maximum.
Ramène le président Hassan
et sa famille à l'ONU.
- Prends le tunnel !
- Et toi ?
Je vous suis.
Allez-y.
Maintenant !
Vous devez rester avec le président.
Allez-y.
Je sais ce que j'ai à faire.
Bonne chance.
Prête ?
Maintenant !
Essayez de les prendre à revers.
Je veux les prendre entre deux feux.
Attendez mon ordre.
On y va.
- Il faut avancer.
- Vos hommes se font massacrer.
- On doit les aider.
- Ils gagnent du temps.
Que ça soit pas en vain.
On y va !
Donnez-moi une arme.
J'ai été soldat. Je sais m'en servir.
Je me battrai avec vous.
Je dois vous protéger.
Faites ce que je dis, avancez !
- On doit continuer.
- Allez, il faut avancer.
On n'y arrivera pas.
Abritez-vous.
Je fais marche arrière.
Dès que je la lance, tire.
Peu importe si tu les touches.
Fais du bruit...
Occupez-vous de votre famille.
Prête ?
C'est parti.
Allez-y !
Je passe par au-dessus.
Dans cinq secondes, couvre-moi.
Lâchez votre arme.
Lâchez votre arme maintenant !
Tout de suite !
Qui êtes-vous ?
Vous faites une énorme erreur.
Vous êtes américain.
Pourquoi nous attaquer ?
Une bombe radiologique
explosera dans New York
sauf si on livre Hassan
aux terroristes.
De quoi vous parlez ?
C'est un chantage.
Lui contre la bombe, avant 6 h 15.
C'est dans moins de 20 minutes.
La présidente sait ?
Elle a refusé.
C'est une opération du général Brucker.
- Levez-vous !
- Vous faites quoi ?
On sort de là,
je dois passer un appel.
On n'a pas le temps.
À vous de jouer.
Vous devez livrer Hassan
aux terroristes.
Je n'obéis qu'à la présidente.
Avancez.
Continuez.
- Pourquoi je n'ai pas eu de nouvelles ?
- Car je ne sais rien.
Je ne comprends pas.
Les Américains livrent Hassan ou pas ?
On sait seulement qu'il est transféré
à la base aérienne McGuire.
On a perdu le contact avec la sécurité,
il y a 20 minutes.
La présidente Taylor
n'a pas l'intention de le livrer.
Réfléchis.
Si tu utilises cette bombe,
tu perds ton moyen de pression.
La présidente
ne me laisse pas le choix.
Le sang sera sur ses mains.
La présidente a refusé.
Enclenche le compte à rebours.
Reste près de la bombe,
que personne n'y touche.
- Tu as entendu ?
- Oui.
Tu passeras à la postérité.
Ta famille sera honorée
avant toutes les autres.