Sous-titres: Marief, Travis, DrumYZeB,
Lino72 et Spooky pour forom.com
Transcript: FRM
Précédemment dans 24...
Ici le Colonel Ika Dubaku.
Nous avons le module CIP.
Nous demandons le
retrait total des
forces navales US
d'ici 24h.
Vous retirez vos forces.
Cette décision n'a
pas encore été prise.
Je vous en implore :
n'abandonnez pas mon pays.
C'est Samantha Roth.
Elle dit avoir de
nouvelles informations
sur la mort de mon fils.
On a ordonné à Roger de faire un audit
des courtiers dans son département.
Il a découvert d'autres
comptes aveugles.
Des comptes qui ont été
liés à un membre senior
de l'administration
de votre femme.
Tout est là.
Les numéros de compte,
détails des transactions,
tout ce qu'il savait.
Bauer a dû préparer
cette évasion
avec les hommes d'Almeida.
Ce fils de pute m'a eue.
Il m'a fait croire que
le FBI était compromis,
qu'il y avait une taupe.
Maintenant je sais que
c'était lui depuis le début.
Il nous a eux tous les deux.
Je vais rectifier ça, Larry.
Quoi qu'il en coûte,
je trouverais Bauer et Almeida
Vous arrivez à court de temps, M.
Tanner. Dites-moi ce que vous savez.
Je ne vous dirai rien.
Où est Almeida ?
Tanner dit que les hommes
d'Almeida vont tenter d'enlever
l'ancien Premier
Ministre du Sangala.
Matobo ?
- Quand ?
- Maintenant.
Pourquoi n'avez-vous pas
appelé les autorités ?
- Il n'a pas pu, Jack.
- Pourquoi pas ?
Il a découvert que le client
d'Emerson était Dubaku.
C'est lui qui, d'après vous,
a des agents dans le gouvernement.
Dubaku est la clé de
ce complot, Jack.
Pour démanteler
cette conspiration,
on doit le trouver avant
qu'il ne quitte le pays.
- J'ai échappé au FBI.
- On me l'a dit.
On m'a aussi dit que c'était
Jack Bauer qui t'a aidé.
Il est avec nous maintenant.
Le paquet est une personne.
L'ancien Premier Ministre
Matobo du Sangala.
La mission est de le capturer
et de l'amener à Dubaku.
Où est Matobo ?! Où est-il ?!
C'est un abri en béton armé.
Jack, si on part sans Matobo,
on perd notre seule chance
de rencontrer Dubaku.
Ce qui suit se passe
entre midi et 13h.
Le chef de la
sécurité de Matobo
a dit qu'il y avait un
abri dans sa résidence.
Sa femme et lui devraient y
être en sûreté maintenant.
Rien le leur arrivera en attendant
l'arrivée de vos équipes.
Votre priorité est d'arrêter
Almeida et de le ramener ici.
On fera notre possible pour
ne pas utiliser nos armes
mais la bande d'Almeida est
composée d'anciens militaires.
Ca va être difficile
de les maîtriser
à moins qu'on puisse
retourner les balles.
Je sais que ça rendra
vos hommes vulnérables,
mais vous devez prendre ce risque.
- Monsieur...
Almeida représente
notre seule piste viable
pour récupérer le module CIP.
Il faut que vous le rameniez ici en vie,
compris ?
Compris.
Allons-y.
Tenez-nous au
courant dans le van.
Ouvre l'abri.
Je continuerai jusqu'à ce
que tu aies ouvert la porte.
Je vous l'ai déjà dit.
Une fois qu'elle est fermée,
on ne peut l'ouvrir que de l'intérieur.
Faites-moi ce que vous voulez
mais vous n'entrerez
jamais dans cette pièce.
Il faut qu'on atteigne Matobo.
Sans lui, on n'a rien.
Je sais.
- Vous avez trouvé moyen de rentrer ?
- Non.
Litvak, tu as réussi
à reconnecter l'interphone ?
Pas encore.
J'y travaille.
Monsieur, ça vient
de nous arriver...
Je suis en pleine
opération, Erika.
Je n'ai pas vraiment
de temps à perdre.
Ca vient du procureur.
Vous devriez vous en occuper.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Les avocats de Tanner
portent plainte
contre le Bureau.
Walker.
Renée, c'est moi.
Je suis à moins de 15 minutes
de la résidence de Matobo.
Je te recontacterai
pour les SWAT.
Arrête-toi une seconde.
Quoi ?
Cette information concernant
l'enlèvement de Matobo...
comment l'as-tu obtenue ?
Tu le sais bien :
en interrogeant Tanner.
Tu l'as interrogé ?
Oui.
Les avocats de Tanner disent
que tu les as empêchés
d'atteindre sa chambre
et que tu as coupé
son respirateur.
Ils disent que tu as appuyé
sur ses plaies par balle.
On avait besoin de
localiser Almeida.
Tanner n'était pas
prêt de coopérer.
Donc tu l'as torturé ?
A quoi tu pensais ?
J'ai obtenue l'information
dont on avait besoin.
Une information qui
pourrait être erronée.
Tu sais aussi bien que
moi qu'on ne peut pas
se fier à un interrogatoire
où on utilise la force.
Non, Tanner ne mentait pas.
Comment sais-tu qu'il ne te disait
pas ce que tu avais envie d'entendre ?
C'est ce que je vais
découvrir chez Matobo.
Non, tu ne vas pas chez Matobo.
Tu rentres ici, au bureau.
Le procureur nous
envoie quelqu'un ici,
et tu vas lui raconter
tout ce qui s'est passé.
C'est ma faute si Bauer et
Almeida se sont échappés.
Je t'en prie,
laisse-moi m'occuper de ça.
Je ferai face aux conséquences
quand on aura retrouvé
le module CIP.
Non, l'équipe de terrain est en route,
ils peuvent s'en charger.
rentre ici tout de suite.
Je suis navrée, Larry,
mais il faut que je
rectifie les choses.
Renée ?
Bon sang.
Je suis content que tu
ailles bien, chérie.
L'hôtesse nous a
dit qu'on a obtenu
une autorisation pour
atterrir en priorité.
Euh, tu as eue de la chance.
Vraiment ?
C'est arrivé juste après
qu'on se soit parlé
donc j'ai pensé que peut-être tu
avais joué un rôle là dedans.
Moi ? Comment aurais-je pu
faire quoi que ce soit ?
Ecoute, je vais peut-être
rentrer tard ce soir.
Il se passe beaucoup
de choses au boulot.
Ca fait une semaine
que je ne t'ai pas vu.
J'ai pensé qu'on pourrait
passer du temps ensemble.
Un dîner et peut être...
...tu vois.
Désolé, il faut que j'y aille.
Je dois retourner travailler.
Rappelle-moi plus tard.
D'accord.
Avez-vous déployé les
équipes de terrain ?
Oui, ils viennent de partir.
Il faut qu'on coordonne
avec le chef de la sécurité
de Matobo, rappelle-le.
Ces gens : ils travaillent pour Dubaku,
n'est-ce pas ?
C'est possible.
Oui, probablement.
Mais s'il voulait ma mort,
je serais déjà mort.
Alors que veulent-ils ?
Des noms.
Des noms ?
De mes alliés au Sangala.
Tu mourrais plutôt que de les trahir,
ils le savent très bien.
Oui, c'est vrai, mais...
Alors c'est moi.
C'est moi.
Ils veulent se servir de
moi pour te faire parler ?
Ne t'inquiète pas.
Nous serons en sécurité ici
jusqu'à ce qu'ils partent.
Ule, j'ai peur.
Alama, écoute-moi.
Il faut qu'on
garde notre calme.
Tout ira bien.
Le FBI sait qu'on est ici.
Ils vont bientôt
venir nous chercher.
D'accord ?
M. Matobo ?
Je sais que vous pouvez
me voir et m'entendre.
Sortez maintenant et
tout le monde sera sauf.
Vous perdez votre temps.
Sortez maintenant ou
je tuerai votre homme.
Vous avez une minute.
Cinquante secondes...
Je suis prêt à
mourir, monsieur.
Pour vous et le Sangala.
Eto'o a raison.
Sans toi,
le Sangala n'a pas de leader.
La population a
besoin de toi.
30 secondes.
Le courage d'Eto'o est
plus fort que vos menaces.
Il est prêt à mourir.
Et s'il se sacrifie,
il aura ma reconnaissance éternelle
et la reconnaissance de
la population sengalaise.
Dix secondes.
Le temps est écoulé.
Je l'avais au bout du
fil il y a 15 minutes.
Là il ne répond pas.
Alors trouve-moi quelqu'un
d'autre de sa résidence.
C'est le FBI.
Le FBI sait qu'on est ici ?
Tanner.
Lui seul savait qu'on allait
enlever Matobo. Il a dû parler.
Monsieur, il faut qu'on
parte avant qu'ils arrivent.
Pas sans Matobo.
Ces murs font 60cm d'épaisseur.
Même si on le fait sauter,
l'explosion tuerait tout
le monde à l'intérieur.
- J'ai trouvé un moyen.
- Quoi ?
On peut les gazer
pour qu'ils sortent.
- On n'a rien !
- On trouvera quelque chose !
Le système de ventilation
souffle directement
dans l'abri.
Si je peux y faire passer un gaz,
ça les fera sortir.
Le FBI est en route !
Ils ne seront pas
ici avant 15 minutes.
De quoi tu parles ?
Comment le sais-tu ?
S'ils savaient quoi que ce
soit avant qu'on arrive,
ils auraient évacué Matobo.
Tu ne fais que spéculer.
Les SWAT se trouvent
au bureau de Washington,
c'est à 30km d'ici avec
les embouteillages.
Ca nous donne au
moins 15 minutes.
On ne partira pas
d'ici sans Matobo.
Dubaku nous paye pour ça.
- Vous ne pensez pas sérieusement...
- La ferme !
A quel genre de gaz tu penses ?
De l'ammoniac...
On peut en faire à l'aide de
simples produits ménager.
- Fais-le.
- Tony, donne-moi un coup de main.
Tu sais que de l'ammoniac
pourrait tout aussi bien les tuer
que de les faire sortir.
On va devoir prendre ce risque.
Livrer Matobo est
notre seule chance
pour atteindre Dubaku
et le module CIP.
Ca y est. Attrape ces bols.
C'est passé dans
la ventilation ?
- Oui !
- Le FBI sera là dans une minute.
M. Matobo...
Nous avons accédé à l'arrivée
d'air de votre abri.
Nous sommes en train d'y faire
passer du gaz d'ammoniaque.
Si vous n'ouvrez pas la porte,
vous mourrez.
Je sais que vous êtes prêt
à sacrifier votre vie.
Mais êtes-vous également prêt à
condamner votre femme à mort ?
Ule...
Tu sais ce qu'ils nous feront
si tu ouvres la porte.
Je le sais.
Je ne peux pas les laisser me
forcer à leur donner des noms.
Notre cause est plus
importante que notre vie.
Prends ma main.
- Janis Gold ?
- Oui ?
Je suis Raymond Howell du
bureau du procureur,
pouvons-nous vous
parler quelque part ?
A propos de quoi ?
A propos de ce qui est arrivé
à l'hôpital, Mlle Gold.
L'agent Walker est accusée
d'avoir torturé votre suspect.
Ce n'est pas mon suspect,
je n'ai aucune idée de ce qui s'est
passé quand j'ai quitté la pièce.
Les avocats du suspect disent que vous
les avez menés à la mauvaise chambre.
Pour faire gagner du
temps à l'agent Walker.
Donc pour moi,
vous êtes impliquée.
- Ca va devoir attendre.
- Janis, j'ai besoin de toi à la comm.
Agent Moss, le procureur a
lui-même lancée cette enquête.
Howell, ouvre tes yeux,
on a un problème.
Elle ne peut pas s'occuper
de ça pour le moment.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Venez par ici.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
On pense qu'Almeida et sa
bande sont déjà chez Matobo.
Et on ne peut pas joindre
Renée pour la prévenir.
Pourquoi donc ?
Quand j'ai su ce qu'elle
avait fait à Tanner,
je lui ai ordonné de rentrer
parler aux hommes du procureur,
et elle a refusé,
et éteint son téléphone.
- Où en est l'équipe SWAT ?
- D'accord, merci.
Hillinger, continuez
d'essayer de joindre Renée.
On a plus le temps.
Fais passer plus de gaz !
Si on fait ça,
ça va les tuer sur le champ.
Ca va prendre combien de temps,
Jack ?
Ca ne dépend que d'eux.
J'arrive pas à respirer.
Ferme juste les yeux,
laisse-toi faire.
Je sais que si on ouvre cette porte,
ça sera pire.
Je t'aime.
Alama, non !
Sortez-le de là !
Prenez la femme aussi.
Respirez, ça va aller.
- Respirez.
- OK, allons-y !
Je suis vraiment désolée.
Allons-y.
- Ici Moss.
- Larry, c'est Renée.
Renée, écoute.
Bauer et Almeida sont
peut-être déjà chez Matobo.
C'est le cas, je les ai vus mettre
Matobo et sa femme dans un camion.
Putain, où sont les SWAT ?
Combien de temps
pour les SWAT ?
Ils sont encore à 6 minutes.
Renée, écoute-moi,
je veux que tu attendes et ne
fasses rien avant leur arrivée.
Tu m'entends ?
Laisse-moi juste voir
la plaque du véhicule.
Lâche le flingue.
Renée ?
Fais chier !
Janis, essaye de
la recontacter.
- Quelle équipe SWAT arrivera en 1er ?
- Celle de Remick.
Passez-le-moi, maintenant.
Dégagez !
M. Emerson !
Autant que je puisse dire,
elle est seule.
Allez-vous faire foutre,
Bauer, espèce de fils de pute.
Elle est du FBI.
Son nom est Walker.
C'est elle qui m'a sorti de l'audience
du Sénat pour trouver Tony.
Sois pas stupide.
De quoi tu parles ?
Tanner en sait beaucoup
sur ton opération ?
Assez pour causer
des problèmes.
On a besoin qu'elle nous
dise ce qu'il a dit au FBI.
En attendant on ne fait rien.
Il a raison, David.
On doit s'assurer que rien
d'autre n'a été compromis.
Mettez-la dans la cage.
Ne me touchez pas.
Enlève vos mains de moi !
Fermez-la ou je
vous ferais taire.
Elle n'a rien sur elle.
On y va !
- Tu as Matobo ?
- Ouais.
Et la femme,
mais on a eu une complication.
Une complication ?
Le FBI était au courant de l'opération.
Ce qui veut dire que Tanner a parlé.
- Je n'aime pas ça.
- Non, moi non plus.
On a une de leurs agents avec nous,
elle s'appelle Walker.
J'ai besoin que vous vérifiez
avec votre source au bureau,
voyez ce qu'elle savait.
D'accord.
Si votre source ne donne rien,
on l'interrogera en arrivant.
J'arrive pas à croire que
je vous ai fait confiance.
Fils de pute de menteur.
C'est important, mec.
Pour lui et pour moi.
Merci, j'apprécie.
- De la chance ?
- Oui, monsieur.
Je suis désolé que ça
ait pris si longtemps
mais j'ai retrouvé un ami qui fait
de la cryptographie dans le privé.
Il dit pouvoir cracker les
fichiers sur la clé USB.
Si le cryptage n'est pas
militaire ou mieux encore.
Ça m'étonnerait que Roger ait eu
accès à quelque chose comme ça.
Il a aussi dit que ça serait plus
facile si vous en parliez à la NSA.
Pas sans savoir comment l'administration
de ma femme est compromise.
Mon ami dit qu'il nous retrouvera
dans 20 minutes à son appartement.
Vous lui faîtes confiance ?
Oui.
Samantha dit que les documents
prouveront que mon fils a été assassiné.
Je m'assurerais qu'il sache
que ça doit rester entre nous.
Merci, Brian.
Vous ne savez pas ce que c'est.
Tout ce temps, savoir au plus profond
de moi que Roger ne s'est pas suicidé
et voir les gens tout
juste me tolérer,
me dire que c'était
le deuil qui parlait.
Je vais trouver les gens qui
ont fait ça à mon fils, Brian.
Et je vais les faire payer.
Monsieur, si je
peux me permettre...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous ne devriez pas au moins dire à
la Présidente ce que vous faîtes ?
Je ne peux pas amener
ça à ma femme...
tant que je ne peux
pas le prouver.
Vous vouliez me voir ?
Il y a une chose
que j'ai apprise :
les présidents ne se font
pas de nouveaux amis.
C'est pourquoi ils s'appuient
sur leurs anciens amis.
J'ai besoin de votre
soutien, Ethan.
Je vais autoriser l'opération
militaire au Sangala comme prévu.
Madame le Président...
Vous n'avez pas besoin de me faire
la liste des conséquences, Ethan.
N'importe quelle action que je
fasse en Afrique de l'Ouest
aura sans doute pour résultat
une attaque terroriste ici
mais si je ne fais rien, une génération
entière de Sangolais sera éliminée.
Les critiques diront que vous avez
prêté serment de protéger notre peuple.
Et pour le faire ça, il ne faut pas
céder au chantage et aux menaces.
Ethan...
s'opposer au
génocide au Sangala
a rétabli notre leadership et notre
autorité morale aux yeux du monde.
Je ne peux pas et je
ne reculerai pas.
- Oui ?
- Madame le Président,
le secrétaire d'état Stevens est
là pour vous voir. C'est urgent.
Faîtes-le rentrer.
- Qu'y a-t-il, Joe ?
- Le FBI vient de rapporter que
le Premier Ministre Matobo et sa femme
ont été enlevés à leur résidence.
Quoi ?!
Enlevés par qui ?
Ses gardes du corps ont identifié
Jack Bauer et Tony Almeida
ce qui veut dire que Dubaku
a le module CIP et Matobo.
Où en est le FBI dans sa recherche ?
Ont-ils une piste active ?
Pas encore, Madame le Président.
Ils viennent de commencer la recherche
On doit parler des conséquences de
l'enlèvement de Matobo sur l'invasion.
Matobo est le seul homme avec
assez de soutien populaire
et de force pour diriger le
Sangala après une invasion.
Sans lui, le pays s'enfoncera dans un
bain de sang et dans le chaos complet.
Donc la meilleure stratégie est
peut-être de répondre aux demandes
de Dubaku et de
retirer nos forces.
La meilleure stratégie est de trouver
Matobo et les gens qui l'ont pris.
Et assurez-vous que le FBI prévienne
toutes les agences nécessaires.
Oui, madame.
Alors...
où en est-on avec votre décision
de poursuivre l'invasion ?
On a encore 30 minutes avant
la limite fixée par Dubaku.
Je veux qu'on trouve
Matobo d'ici là.
Je viens de t'envoyer de nouvelles
coordonnées de recherche.
Envoie une grille aux équipes
de terrain, s'il te plaît.
C'est déjà fait ils ajustent
le périmètre en ce moment.
D'accord, merci.
- Ecoute, Erika.
- Quoi ?
Désolé d'avoir été un
con tout à l'heure.
Tu t'inquiétais pour ta femme
dans l'avion. C'est cool.
Elle a atterri maintenant.
Son avion s'est posé,
elle a eu de la chance.
C'est une super nouvelle.
Je suis contente qu'elle aille bien.
Hé, Sean.
J'arrête pas de penser
à la nuit dernière.
Ouais, moi aussi.
Excuse-moi.
Sean, j'ai besoin que tu surveilles
les téléchargements sur mon PC.
Ils viennent des équipes scientifiques
à la résidence de Matobo.
Tout de suite, s'il te plaît.
OK, ça marche.
L'équipe de Remick vient de finir la
recherche à la résidence de Matobo.
Il est sur la ligne 2 si
vous voulez lui parler.
Janis, attendez.
- Vous avez trouvé Renée ?
- Non, monsieur, mais un des gardes
de Matobo l'a vu se faire
prendre par Bauer et Almeida.
Alors elle est vivante.
Elle est avec les Matobo.
On va tracer son téléphone.
Pas la peine, monsieur.
On a récupéré son téléphone
et son arme sur le site.
L'équipe scientifique fait
encore des recherches.
Appelez-moi s'ils
trouvent quelque chose.
Oui, monsieur.
Très bien, hum...
Envoyez la photo de Renée
à toutes les agences.
Je veux un rapport en temps
réel de la sécurité nationale.
D'accord.
Janis.
Je veux que chacun
dans ce bureau
fasse de sa recherche leur priorité.
Compris ?
Compris.
Ça va aller ?
À quel sujet ?
Retournez au travail.
Désolée de ne pas avoir pu
vous protéger, Monsieur.
Ce n'est pas votre faute.
Ils vous paient combien, Jack ?
Assez j'espère pour avoir la mort
d'américains sur la
conscience avec le CIP.
Fermez-la.
Combien vont mourir
à cause de vous?
- Emerson.
- Vous aviez raison.
L'agent Walker à
fait parler Tanner.
Il a craché quoi ?
À part les détails de
l'enlèvement de Matobo, rien.
- Sûr ?
- Affirmatif.
Walker ne sait rien d'autre.
Tuez-la avant d'arriver.
Ok, on sera bientôt là.
Dépêchez-vous.
Dubaku a hâte de voir
le premier ministre.
Nichols a vérifié avec
sa source au FBI.
Walker ne sait rien qui
compromettrait l'opération.
La source de Nichols
est de confiance ?
Nichols lui fait confiance.
Ça me suffit.
Litvak, changement de plan.
- Prends l'avenue Morrison.
- Compris.
Il y a quoi sur Morrison ?
Un chantier abandonné.
On la jettera là-bas.
On ne devrait pas découvrir
nous-mêmes ce qu'elle sait ?
Nichols la veut hors jeu avant
qu'on arrive avec Matobo.
Je comprends vos
problèmes de terrain,
mais un de nos
agents a disparu.
C'est aussi une priorité.
Écoutez, je m'en fous où
vous trouverez des hommes.
Envoyez-les chercher l'agent.
Je l'ai jamais vu comme ça.
On dirait que sa
tête va exploser.
Merci. Ça m'étonne pas.
- Comment ça ?
- C'est évident qu'il tient à Renée.
Qu'est-ce qui te
fait penser ça ?
L'instinct... Je le sais,
c'est tout.
Retourne au travail.
Le Général Juma dit que les américains
n'ont pas encore commencé leur retrait.
Ils n'ont pas lancé
leur invasion non plus.
L'échéance donnée au Président
est presque dépassée.
Apparemment, notre démonstration
n'était pas assez convaincante.
Cette femme est plus
têtue qu'on le pensait.
Quand elle saura qu'on a Matobo,
elle changera d'avis.
Et sinon ?
Vous avez le module CIP.
Vous lancerez une
autre attaque.
On verra si elle sera encore
têtue après la mort d'américains.
- Quand arrive Matobo ?
- Dans une heure.
Pourquoi ce délai ?
Un agent du FBI est intervenu.
Je devais m'assurer qu'elle
n'avait pas compromis l'opération.
- Et elle l'a pu ?
- Non.
Dès que mes hommes s'en
seront débarrassé,
je vous amènerai
personnellement Matobo.
Votre ami...
Il aura tout ce qu'il faut
pour ouvrir ces dossiers ?
Ça devrait pas
être un problème.
Merci, Brian.
Pour votre aide
et votre loyauté.
Pas besoin de me
remercier, monsieur.
Si, merci.
Vous risquez gros,
surtout après ce matin.
Vous me remercierez après avoir lu
les informations sur cette clef USB.
La clef devrait être
sous le paillasson.
La voilà.
Votre ami arrive quand ?
Bientôt.
Voulez-vous allumer
l'air conditionné ?
- Il fait vraiment chaud ici.
- Bien sûr, Monsieur.
C'est Samantha et Roger.
C'est l'appartement de
Samantha, monsieur.
Vous.
Désolé, monsieur.
Pourquoi ?
Roger regardait des trucs
qu'il n'aurait pas dû.
J'ai aussi essayé
de le protéger.
Mais il m'en a empêché.
Il a hérité de
votre détermination.
Vous avez tué mon fils.
Vous...
avez tué Roger.
C'est de la
Tetradyzine, monsieur.
C'est un
paralysant neuromusculaire.
Ne parlez pas, la Tetradyzine
paralyse aussi vos cordes vocales.
Si ça peut vous
consoler, monsieur,
Roger est mort rapidement.
Et je vais m'assurer...
que vous aussi.
Je contrôle la situation ici.
- Tu vois Mlle Roth ?
- Oui.
Ramène-la à son appartement.
- Tu es sûr que ça va marcher ?
- Ça ira parfaitement.
M. Taylor est venu à son appartement
la confronter au sujet de Roger.
Il s'est énervé, l'a tuée
et s'est suicidé après,
d'accord ?
Très bien.
S'il y a des problèmes
je t'appelle.
Je suis vraiment
désolé, monsieur.
Si seulement vous
aviez laissé tomber.
- Mlle Roth.
- Agent Vossler.
Henry Taylor m'envoie.
M. Taylor a étudié l'affaire
dont vous avez parlé.
Il pense que vous
êtes en danger.
Mon Dieu...
Je suis censée faire quoi ?
Il veut que je vous
mette sous surveillance.
Que je vous accompagne
dans un endroit sécurisé.
- Maintenant ?
- Je dois vous y emmener immédiatement.
On peut s'arrêter
à votre appartement
pour prendre des affaires.
Je dois appeler mon bureau.
Pas tant que vous n'êtes
pas en sécurité, madame.
Je vous en prie.
D'accord.
Par ici.
Ton ami du bureau du
procureur est encore là.
- Je sais.
- Qu'est-ce qui se passe ?
Il veut que je lui dise ce que
Renée fait à Tanner à l'hôpital.
Qu'a fait Renée à
Tanner à l'hôpital ?
Je sais pas,
mais Howell prétend qu'elle l'a torturé.
Renée ?
J'y crois pas.
Tu devrais peut-être.
Tanner ne lâchait rien...
Elle m'a virée de la chambre.
Ensuite l'alarme du
respirateur s'est déclenchée.
Et Renée a obtenu
l'information qu'elle voulait ?
Oui.
Si t'étais pas dans la chambre,
t'auras pas de problème.
En fait si... Elle m'a demandé
de retarder ses avocats.
Et tu l'as fait ?
- Oui.
- Gold. À quoi tu pensais ?
Elle m'a donné un ordre...
J'étais censée faire quoi ?
Dire non.
Tu réalises que s'ils prouvent que
Renée l'a torturé, tu es complice ?
Larry ne va pas te couvrir.
Je sais.
Espérons que le procureur passera
à autre chose quand ça sera fini.
Je retourne travailler.
Agent Moss.
- Vous voulez quoi ?
- Excusez mon interruption,
mais on vient de m'apprendre
que l'agent Walker a disparu.
Oui, elle a dû être enlevée par
les mêmes personnes responsables
du kidnapping de
Matobo et de sa femme.
Désolé de l'apprendre.
Sachez que je comprends l'énorme
pression que vous subissez.
Content de le savoir.
Néanmoins, le procureur veut
toujours des informations sur
l'interrogatoire de Tanner par l'agent
Walker, et à l'heure qu'il est,
Janis Gold est le seul
témoin disponible.
Elle n'est pas disponible
pour vous, Howell.
Je vous l'ai déjà dit,
on ne peut pas la déranger.
- J'ai besoin que d'un moment.
- Vous pouvez pas l'avoir.
Vous allez m'obliger à
appeler le procureur ?
J'y crois pas. Vous voulez
vraiment régler ça maintenant ?!
On est au beau milieu
d'une crise internationale.
- J'en suis conscient.
- Et tout ce qui vous intéresse c'est
condamner les actions d'un agent
qui est, dieu-sait-où, en danger
juste pour pouvoir
l'épingler au mur.
Si l'agent Walker a enfreint les
règles fédérales et usé des techniques
d'interrogatoire illégales,
alors, oui, elle sera poursuivie.
Laissez-nous peut-être la retrouver
avant de la jeter aux loups,
enfin, si ça vous convient.
- Oui ?
- Larry ?
La NSA vient de nous envoyer un
appel qu'ils ont intercepté.
Renée y est citée.
Citée comment ?
Janis ?
Je crois que vous devez
l'entendre par vous-même.
J'arrive. Excusez-moi.
On n'en a pas fini.
Agent Moss !
- T'as vérifié la source ?
- Il y a 5 minutes. C'est sérieux.
Vérifie encore.
Je l'ai déjà fait, deux fois.
Où est le code d'interception ?
Au dessus de l'algorithme
de décryptage.
Ils nous l'ont transmis
par le canal prioritaire.
On a pu confirmer
ça oralement ?
Ça va pas changer le
contenu de l'appel, Janis.
Je sais, c'est juste...
La NSA a intercepté quoi ?
Quoi ? Vous disiez que Renée
était citée. Ça dit quoi ?
C'est juste un morceau,
mais elle est citée, oui.
Assez pour une localisation ?
L'audio n'a pas plus
de 27 secondes.
Le mieux qu'on puisse dire
c'est que c'est en ville.
Passez-le.
- Emerson.
- Vous aviez raison,
L'agent Walker a
fait parler Tanner.
Il a craché quoi ?
À part les détails de
l'enlèvement de Matobo, rien.
- Sûr ?
- Walker ne sait rien d'autre.
Tuez-la avant d'arriver.
Ok, on sera bientôt
là. Dépêchez-vous.
Dubaku a hâte de voir
le premier ministre.
L'appel date de quand ?
10 minutes.
- Repérez d'où il vient.
- Déjà fait.
Repérez-le encore !
Jack.
Le fossé.
Tue-la.
Oui.
Tony.
Descendez.
Descendez !
Vous pouvez marcher
ou je vous traînerai.
Vous allez vraiment me tuer ?
- Je ne vais pas supplier, Jack.
- Bien.
Tout ce que vous m'avez
dit n'était que mensonges ?
Je fais ce que je dois faire. Je ne
m'attends pas à que vous le compreniez.
Je comprends que vous êtes
un traitre et un assassin.
Tournez-vous.
Non.
Vous devrez me regarder
quand vous tirerez.
J'ai dit : tournez-vous.
Si vous me faites confiance,
je vous sortirai de là vivante.
À genoux.
Pendant une seconde,
j'ai cru que tu ne le ferais pas.
Maintenant enterrez-la.
On n'a pas le temps.
Personne ne doit trouver le
corps avant qu'on quitte le pays.
Aide-le, Tony.
Sous-titres: Marief, Travis, DrumYZeB,
FRM, Lino72 et Spooky pour forom.com