Transcript : YDY - Trad: Lino72, Travis
et Drumyzeb pour www.forom.com
Précédemment dans 24...
Ken Dellao, CNB.
J'aimerais savoir si vous pouvez
confirmer quelques informations.
Je vais dire dans
le journal de ce soir
qu'un ex-agent fédéral
solitaire nommé Jack Bauer
est le principal suspect dans
le meurtre de Ryan Burnett.
Vous avez divulgué cette le meurtre
de Burnett et mon rôle à la presse.
Donc une autre de vos erreurs de
jugement vous remonte à la gueule.
Vous êtes allée trop
loin cette fois.
Renée, c'est Jack.
S'il vous plaît, ne raccrochez pas.
N'écoutez pas ce qu'ils disent,
je n'ai pas tué Burnett.
Je vous ai envoyé une photo
de l'homme qui l'a fait.
Je veux juste que
vous l'identifiez.
John Quinn,
Opération spéciales, vétéran.
Il travaille pour Starkwood.
Starkwood travaille avec Juma ?
S'ils l'ont fait,
ce n'était pas officiel.
Si quelqu'un sait,
c'est le Sénateur Mayer.
Renée, où est Bauer ?
- Je ne sais pas.
- Ne me mens pas.
On sait que tu as accédé à une base
de données gouvernementale classifiée
et envoyé le nom et l'adresse
de quelqu'un à Bauer.
Dit-moi où il est.
Je ne peux pas.
Mettez-là aux arrêts.
Menottez-la.
Si Bauer nous relie à Juma, il pourrait
sérieusement bloquer cette opération.
Oui, il le pourrait.
Est-ce que la cargaison
est à l'heure?
Oui. Elle devrait être
au Port dans l'heure.
Une fois que les armes seront déployées,
alors peu importe ce que M. Bauer
ou un autre sait.
Je n'ai pas tué Burnett.
C'est cet homme.
Son nom est John Quinn.
Il travaille pour Starkwood.
Et qu'est ce que Starkwood
a à voir avec ceci ?
Votre informateur déclare
que Starkwood essayait
d'acquérir une ADM et c'est
votre connexion à Juma.
Vous avez essayé de démanteler
Starkwood pendant les 6 derniers mois.
S'ils ont une telle arme,
vous pouvez être sûr qu'ils
ont l'intention de l'utiliser.
Non !
Dit-moi où les armes arrivent.
C'est trop tard.
Elles sont déjà là.
Ce qui suit se passe entre 22h et 23h.
Monsieur ?
Fouille préliminaire du
secteur immédiat faite.
Aucun signe de Bauer.
OK, élargissez la grille.
Et vérifiez les caméras de sécurité
autour du périmètre, les témoins.
Quelqu'un doit l'avoir vu.
Oui, Monsieur.
Oui ?
M. Kanin, c'est Larry Moss.
Agent Moss, dites-moi que
vous avez arrêté Jack Bauer.
Je souhaite que ce soit le cas, M.
Kanin, mais le fait est que...
C'est le Senator Mayer.
Il est mort.
Quoi ?!
Il a été assassiné
à son domicile.
On a découvert que Bauer s'y
rendait il y a peu de temps.
Malheureusement, on y
est arrivés trop tard.
Un instant.
Êtes-vous en train de me dire
que Jack Bauer vient de tuer
un sénateur des Etats-Unis ?
C'est la supposition sur
laquelle nous travaillons, oui.
Comment avez-vous pu
laisser ceci se produire ?!
Il nous a tous dupés, Monsieur.
J'ai laissé Jack Bauer
sous votre garde !
Je vous ai ordonné de
le garder à proximité!
Non, M. Kanin, vous n'allez
pas mettre cela sur mon dos.
C'était votre décision de donner
l'accès de Bauer à Burnett.
Je vous l'ai déconseillé.
M. Kanin ?
Je suis désolé.
Qu'avez-vous dit?
Je disais,
je vous l'ai déconseillé.
Oui, vous l'avez fait.
Monsieur, j'ai des équipes
qui balayent le secteur.
Trouvez-le, Agent Moss.
Oui.
Starkwood est impliqué dans tout
qui s'est passé aujourd'hui.
Ce sont ceux qui ont
aidé Juma et ses hommes
à descendre ces avions et attaquer
la Maison Blanche. En échange,
on leur a permis de développer
et fabriquer une ADM au Sangala.
C'est une arme bactériologique.
Apparemment, elle est
déjà dans le pays.
Qui d'autre est au
courant de cela ?
Personne. Le Sénateur Mayer
et moi rassemblions les infos
juste avant qu'il soit tué.
Tu dis que l'arme est déjà ici.
L'ont-ils en leur possession ?
Je ne pense pas.
Le SMS que j'ai eu
du portable de leur agent disait :
"Port d'Alexandria, Lot C, 22:15."
Pourquoi ne pas appeler le
FBI pour bloquer les accès?
Parce qu'on est
des fugitifs, Tony.
Personne ne nous croira.
On doit savoir exactement
où se trouve cette arme
avant d'appeler
qui que ce soit.
Tony, je dois savoir si
tu es avec moi là-dessus.
Oui, je suis avec toi.
Ok. Retrouve-moi à
l'extrémité-nord du port.
Il y a une voie d'accès juste
avant l'entrée principale.
Ok, j'y serai.
C'est fini.
Dubaku et Juma sont morts.
Tous les responsables des
attaques terroristes...
les responsables pour Roger.
Dieu merci.
Et il y a...
il y a autre chose.
Quelque chose de bon
est sorti de tout cela.
Olivia est ici à
la Maison Blanche.
Olivia ?
Elle est revenue, Henry.
La crise... nous a rapprochés.
Je lui ai demandé de rester en tant que
Conseiller Spécial et elle a accepté.
Ally...
Je ne peux te cacher combien
cela me rend heureux.
Moi aussi.
Chéri, je sais
que tu es fatigué.
Tu devrais te reposer.
Je viendrai avec Olivia à
l'hôpital dès que nous le pourrons.
Quand vous pourrez.
Je n'irai nulle part.
Dis à Olivia que je l'aime.
Je t'aime.
Nous t'aimons aussi.
Les médecins s'attendent à ce
qu'il soit complètement rétabli.
Henry est beaucoup plus fort
que ce que tout le monde pense.
Oh, peut-être, peut-être,
peut-être, juste si
ce jour pouvait finir
sur une note positive.
Qu'y a-t-il, Ethan ?
Que se passe-t-il ?
Je suis désolé d'avoir à vous dire cela,
Madame la Présidente,
Mais le Sénateur
Mayer est mort.
Que s'est-il passé?
Toutes les preuves indiquent qu'il
a été assassiné par Jack Bauer.
Bauer ?
C'est dur à croire, je le sais.
Cela n'a aucun sens.
Après tout ce qu'il
a fait aujourd'hui,
pourquoi diable
ferait-il cela ?
On en saura plus quand
nous l'aurons trouvé.
Mon Dieu.
Madame la Présidente,
à la lumière des derniers évènements
et pour le bien de
votre administration,
je suis désolé mais je n'ai pas
d'autres choix que de démissionner.
Ethan !
Madame la Présidente,
vous devez m'écouter.
Inévitablement, il émergera que
j'ai validé la libération de Bauer.
A moins que je ne
m'arrête immédiatement,
les dégâts à votre administration et à
vous personnellement, seront énormes.
Ethan, Olivia a déjà tué cette
histoire une fois aujourd'hui.
Nous pouvons
contrôler les dégâts.
Non.
Non, pas même Olivia peut
les contrôler maintenant.
Pas après l'assassinat
du sénateur.
Le fait est,
Madame la Présidente,
que je n'ai pas fait
assez pour vous protéger.
Le fait est que j'ai échoué.
Et je devrais porter le chapeau
pour ce qui est produit.
Ethan, vraiment, vous êtes...
vous allez trop loin.
Vraiment ?
Je n'en suis pas sûr.
Comme votre fille l'a
très clairement dit,
je dois répondre de
beaucoup de choses.
Vous n'avez rien fait si ce
n'est être un bon conseiller
et un ami encore meilleur.
J'apprécie ce que vous dites, Madame
la Présidente, mais Olivia a raison.
Les poignards politiques
vont être sortis.
Chacune de mes décisions va
être passée au microscope.
Ils vont faire appel
à un procureur.
Vous êtes une grande
dame, Allison.
De grandes choses
vous attendent.
Je suis une faiblesse
pour vous maintenant.
ne me laissez pas compromettre vos
3 prochaines années de présidence.
Ne me laissez pas
anéantir votre agenda.
Notre agenda, Ethan.
Oui.
Notre agenda.
Faites-moi confiance, Madame la
Présidente, c'est la bonne décision.
Acceptez ma démission.
Ma lettre sera sur votre
bureau dans la matinée.
Ils seront là d'une
minute à l'autre.
Il faut qu'on réduise
la zone de recherche.
S'ils ont déchargé aujourd'hui,
ça devrait toujours être sur le dock.
C'est une aiguille dans
une botte de foins, Jack.
Il doit y avoir un millier
de containers là-dedans.
On doit trouver le
manifeste des docks.
Combien de gardes ?
- J'ai vu un officier du port.
- C'est tout ?
C'est tout.
Il doit y en avoir plus.
Viens, allons-y.
Chérie, ça va aller.
Je serai remplacé
dans quelques heures.
Carl, tu sais que je n'aime pas que
tu fasses 2 permanences de suite.
C'est mon choix.
Et on a besoin
des heures supp'.
Comment vont les filles ?
Elles n'arrêtent pas de
donner des coups de pied.
Leur père leur manque.
Qu'a dit le docteur ?
Que j'ai de la chance que ce
ne soit pas des triplets.
Chérie, je te rappellerai.
Ne pensez même pas à
prendre votre arme.
J'ai besoin du manifeste des docks.
Où est-il ?
Je suis juste un
officier de sécurité.
Où est-il ?
Aux douanes.
Par là.
Allons-y.
On est dans les temps ?
On arrive près dus port mais
on attend toujours Quinn.
Il devrait déjà être là.
Vous avez de ses nouvelles ?
On a essayé son portable
mais il ne répond pas.
Si Bauer a éliminé Quinn, il est
peut-être au courant pour l'opération.
N'est-ce pas ?
Doit-on se retirer, monsieur ?
Non. Donnez 5 minutes de plus à Quinn,
puis rentrez.
Procédez avec une grande attention
puis contactez-moi dès que
vous avez sécurisé
le containeur.
Oui, monsieur.
Tout le conseil d'administration
est là, monsieur.
Vous avez l'air inquiet, Greg.
C'est très tendu à
l'intérieur, monsieur.
Ce sont des enfants
de 6 ans, Greg.
Et ils ont besoin de
prendre leurs goûters.
Ça a été une journée difficile
pour les Etats-Unis d'Amérique.
Le siège de la Maison Blanche,
la Présidente prise en otage...
C'est particulièrement douloureux car
on sait que ce n'était pas nécessaire.
Fait: l'armée américaine
est au bord de la rupture.
Fait: le renouvellement des effectifs
est exclu pour des raisons politiques.
Fait: les gens dans cette pièce,
vous tous contrôlez
la plus grande armée privée
de l'hémisphère Ouest.
Maintenant, aurions-nous
pu aider ?
Evidemment qu'on
aurait pu aider !
Mais ils ne nous ont pas appelés,
n'est-ce pas ?
Non. Au lieu de ça, on reste ici,
nos contrats sont annulés,
nos soldats diffamés,
la souveraineté de notre compagnie
est menacée par
ordre du Congrès.
Doug, vous avez négocié le
contrat avec le gouvernement.
Vous avez été bloqué et ils ne
comprennent pas que la guerre globale
contre le terrorisme ne peut être gagnée
que par des forces comme les nôtres.
Donc à partir de maintenant,
on n'ira à aucune autre déposition.
On ne donne volontairement
plus aucun document.
Je ne veux même
pas qu'on prenne
- un seul appel.
- C'est de ça dont il est question ?
Pour la sécurité de notre pays,
on ne peut pas accepter
qu'ils nous fassent fermer.
Alors c'est de ça dont
il est question ?
Vous êtes venu ici pour
demander au conseil d'administration
de risquer une accusation fédérale ?
Ça ne marchera pas, Jonas.
On a passé un marché.
C'est un bon marché et on
a de la chance de l'avoir.
Avec une administration
qui veut nous détruire.
Qui veut nous faire
fermer boutique.
Non, c'est très
différent maintenant.
Cette journée a
changé la donne.
Non, institutionnellement, on se
soumet à la citation à comparaître.
Les documents ont été enregistrés,
les dépositions prises.
Plus maintenant.
Jonas, on doit rester engagé avec
- cette administration.
- Non, c'est faux, Doug.
Alors écoute,
toi et moi on peut en parler.
Si vous avez des questions,
d'autres questions, Greg, vous allez
rester ici et y répondre.
Merci à tous d'être venus.
Merci.
Votre façon de faire
était mauvaise, Doug.
Vous devez accepter ça.
Peut-être. Mais on sait tous les
deux que Starkwood ne peut survivre
à une guerre ouverte
avec le comité.
Laissez-moi m'occuper de ça.
Non, vous devriez vous
occuper du Sénateur Mayer.
Il ne lâchera pas le morceau.
Il est à fond là-dessus.
Le Sénateur Mayer est mort.
Il a été tué par un
agent fédéral corrompu
il y a moins d'une
heure, tragiquement.
Jonas.
Dîtes-moi que vous
n'y êtes pour rien.
Est-ce que vous m'accusez de complicité
dans le meurtre du Sénateur Mayer ?
Je veux m'en
assurer personnellement.
Starkwood n'est pas dans le marché
des assassinats politiques, Doug.
Même si on devrait
peut-être s'y intéresser.
J'ai entendu dire que c'était
un marché en pleine expansion.
- Jack, tu as trouvé quelque chose ?
- 12 bateaux
ont été déchargés
ici aujourd'hui.
- Un en provenance du Sangala ?
- Il n'y a pas
de port international dans cette
région d'Afrique de l'Ouest.
Si l'arme vient de là,
elle est passée par Pointe-Noire
où...
Deux des 12 bateaux ont pris
des marchandises dans ce port
durant les deux dernières semaines.
Allez.
Allez. Putain !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je ne peux pas accéder
à leurs manifestes. Leurs bases de
données est protégé par un mot de passe.
Quel est votre nom, officier ?
Gadsen.
Carl Gadsen.
Je n'ai aucune information
sur un mot de passe.
Carl, je veux que vous
m'écoutiez très attentivement.
Les terroristes qui ont abattu 2
avions plus tôt dans la journée
et attaqué la Maison
Blanche essaient
d'acquérir une arme de
destruction massive.
Ils arrivent pour
prendre cette arme.
Elle est dans un
de vos containers.
Je comprends que ce soit dur
à croire pour vous.
- Non, en fait, pas du tout.
Vous n'avez pas
beaucoup de temps.
Qu'est-ce que vous
voulez dire ?
Ils arrivent.
En fait,
ils devraient déjà être là.
Continuez, Carl.
Ils m'ont dit qu'ils
faisaient passer
du matériel électronique en
provenance de Corée du Sud.
Je vous le jure.
Je n'avais pas idée que
c'étaient des terroristes.
Qu'avez-vous accepté
de faire pour eux ?
Ouvrir le portail.
Regarder ailleurs.
C'est tout ?
Débranchez les
caméras de sécurité.
Une zone de cette taille
devrait avoir plus d'officiers.
- Où sont-ils ?
- Je supervise.
Je fais les horaires.
J'ai fait en sorte
d'être le seul ici.
Ça fait assez pour moi.
Je fais l'appel. Détache-le.
Il appelle qui ?
Le FBI. Maintenant qu'on sait que l'arme
est ici, on appelle les autorités.
Tony ? Mon portable ne marche pas,
le fixe non plus.
Quelqu'un bloque
les communications.
C'est eux.
Ils m'ont donné cette
radio et m'ont dit
- qu'ils me contacteraient.
- Répondez. Jouez juste le jeu.
Répondez.
Allô ?
Où êtes-vous ?
Je ne pensais pas
que vous viendriez.
- Vous êtes en retard.
- On est là maintenant et on attend.
OK.
Ils sont à la porte d'entrée.
Remettez votre ceinture.
Je veux que vous
repreniez votre poste.
Faîtes comme-ci
tout était normal.
- Laissez-les juste rentrer.
- Et après ?
On les suivra dès qu'ils
auront pris leur container.
Dès qu'on sera hors du brouillage,
on appellera.
- Je ne sais pas.
- Comment ça  ?
Vous êtes dedans, Carl,
que vous le vouliez ou non.
Vous êtes dedans depuis que
vous avez dit "oui" à ces gens.
- Qu'est-ce que tu as ?
- J'ai trois véhicules.
Huit hostiles,
lourdement armés, on doit supposer
qu'il y en a plus dans le camion.
Carl, si vous n'ouvrez pas cette porte,
ils vont venir
ici pour vous chercher,
vous me comprenez ?
Je vais vous le dire autrement.
Ces hommes ont tué plus
300 personnes aujourd'hui.
S'ils mettent la
main sur cette arme,
ça aura l'air d'un jeu d'enfant
à côté de ce qu'ils feront avec.
Vous n'avez qu'une option ici.
J'ouvre juste la porte
et je les laisse entrer.
C'est tout ce que
vous avez à faire.
- Et je peux compter sur vous, hein ?
- Ouais.
Promettez-le.
Je vous le promets.
OK.
Tony, passe le kit
de surveillance.
Ne vous inquiétez pas.
C'est juste pour qu'on
entende ce qu'il se passe.
Tournez-vous.
Je dois vous mettre
ça dans le dos.
Ecoutez, l'argent... ce n'était pas de
l'avarice ou quelque chose comme ça.
C'est ma femme, Linda.
Elle attend des jumeaux.
On dit qu'il n'y a rien de
plus naturel au monde, non ?
Tomber enceinte ?
Et bien, il nous a fallu trois ans,
ça nous a coûté un bras.
C'est pas une excuse,
mais l'assurance ne couvre rien.
J'ai toujours voulu
avoir une famille.
Vous voyez ce que
je veux dire ?
Mettez ça dans votre poche.
Tu l'entends ?
Ouais.
Souvenez-vous, c'est juste
un autre jour au boulot.
Tout ira bien.
Allons-y.
Qu'est-ce qui t'as pris
si longtemps, Carl?
Vous avez les documents
du container ?
Bien sûr.
J'ai besoin de les voir
pour le localiser.
Relax, Carl. Ils sont juste là.
OK.
Section centrale.
Allée 36, bloc Q.
C'est la quatrième à gauche.
Je sais où est le
container, Carl.
Tu as éteint les
caméras de sécurité ?
Elles sont éteintes depuis 10h,
comme vous aviez dit.
Comment va ta femme ?
Elle va bien.
Tu ne lui as rien dit pour ça,
n'est-ce pas ?
Non, bien sûr que non.
Tu l'as dit à
quelqu'un d'autre ?
Non, non,
pourquoi je ferais ça ?
A toi de me le dire, Carl.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
OK, hum, vous voulez la vérité, M.
Stokes ?
Euh... je m'attendais à une simple
livraison, mais vous arrivez
- avec une petite armée, et euh, ...
- Et quoi ?
C'est juste... pas ce à quoi
je m'attendais, c'est tout.
Je veux juste pas
me faire attraper.
Personne ne va se
faire attraper, Carl.
Allons-y, on bouge.
Toi aussi, Carl, monte.
Je vous ai dit,
c'est la quatrième à gauche.
Bloc Q, allée 36.
Je préfèrerais que
tu nous montres.
Je devrais vraiment rester ici,
M. Stokes.
Je dois finir ma patrouille.
Pourquoi, Carl ?
Tu attends quelqu'un ?
- Non.
- Alors monte.
OK.
Putain.
Oublie-le, Jack.
Il était mort à l'instant où
il a franchi cette porte.
On le sait tous les deux.
Ethan, je suis venue pour vous
dire à quel point je suis désolée.
J'apprécie la courtoisie
si ce n'est la sincérité.
Autant que je pense que c'est la
meilleure chose pour ma mère,
au niveau personnel je suis désolée
que vous ayez à subir cela...
et pour toutes les choses horribles que
je vous ai dit à cause de la colère.
Je suppose que je vous dois aussi
des excuses pour vous avoir accusé
d'avoir parlé à la presse de mon
rôle dans ce fiasco avec Bauer.
Je croyais vraiment que
vous essayiez de m'avoir.
Etant donné l'impression que vous
aviez de moi, je ne suis pas surprise.
Olivia, je vous connais
presque depuis votre naissance
et j'aimerais vous
donner un conseil.
Bien sur.
L'ambition peut être une
bonne qualité ici à Washington
tout comme dans la vie,
mais si on ne la contrôle pas,
ça peut être malsain, voire dangereuse.
Ce que je veux vous dire,
c'est que...
vous avez une place à
la table du président.
Elle vous écoute.
Mais diriger un pays,
ce n'est pas comme diriger une campagne.
Il s'agit de faire ce
qui vous fera gagner.
Il s'agit de faire ce qui est
juste pour le peuple américain.
Parfois ces choses ne
s'excluent pas forcément.
Et bien...
au revoir, Olivia.
Au revoir.
Allô ?
C'est Olivia.
Tu peux diffuser le reportage
maintenant et c'est encore mieux.
Dis-moi.
Ethan Kanin a démissionné.
Que s'est-il passé ?
Je croyais qu'on allait le laisser
tranquille encore un moment.
Il n'a pas eu le choix.
Jack Bauer vient de
tuer le Sénateur Mayer.
Quoi ?
Tu rigoles ?
Quelqu'un d'autre
est au courant ?
Pas encore, c'est juste pour toi,
pile pour le journal de 23h.
Je t'avais dit que je m'occuperai
de toi, n'est-ce pas ?
Tu es trop gentille
avec moi, Olivia.
Tiens juste ta parole.
Assure-toi que tout
retombe sur Kanin.
Ma mère n'est pas impliquée
dans tout ça, compris ?
Pas de problème.
Elle n'a vraiment aucune
idée que tu me parles ?
Non, et ça ferait
mieux de rester ainsi.
Je ne lui dirai rien.
Quand allons-nous diner ensemble
comme tu me l'as promis ?
Peut-être la semaine prochaine.
Toujours "la
semaine prochaine".
Tu ferais mieux d'aller travailler
si tu veux être prêt pour 23h.
Alors ces fichiers
sur l'ordinateur...
on suppose que le Sénateur Mayer
les consultait avant d'être tué ?
Quelqu'un le
faisait en tout cas.
Ils ont été ouverts
et lus dans l'heure.
Alors si le sénateur a
été tué à bout portant
dans le hall d'entrée,
comment explique-t-on les balles
autour de la porte et
dans les bordures ?
Je ne sais pas, monsieur.
Mettez les gars du
labo là-dessus.
Oui, monsieur.
Agent Walker, c'est Larry Moss.
Allô ?
Le Sénateur Mayer est mort.
Où est Jack ?
Je ne sais pas, on ne l'a pas.
Ok, mais tu crois
qu'il a fait ça, Larry?
D'abord Burnett et
maintenant Mayer ?
Et bien...
on dirait.
Comment ça ?
Et bien c'est pour ça que je t'appelle.
Le Sénateur Mayer
a été tué par une
mitrailleuse UMP 40.
Si Bauer était en cavale,
où se serait-il procuré une telle arme ?
On a aussi des preuves suggérant qu'il
y avait une 3ème personne dans la maison
quand le Sénateur a été tué.
- Quel genre de preuve ?
Des coups de feu inexpliqués,
des portes cassées
sans raison apparente,
une chaise à un endroit bizarre.
Tu veux dire que cette
autre personne a tué Mayer?
Tu sais, Renée,
je dirais peut-être ça si je savais
ce que Bauer foutait ici.
OK, Renée, écoute.
Je veux bien faire un
pas vers toi, vraiment
mais si tu veux que je me demande si
Bauer est innocent, tu dois m'aider.
Je ne peux pas, Larry.
Si Jack est toujours underground,
il doit avoir une bonne raison.
Il y avait des fichiers ouverts
sur l'ordinateur de Mayer...
des documents concernant
son enquête sur Starkwood.
Alors dis-moi juste ça.
Est-ce que toi et Bauer
avez parlé de Starkwood ?
Renée.
J'aurais peut-être dû te
faire confiance avant, ok,
mais je te fais
confiance maintenant.
Quel rôle joue
Starkwood dans tout ça ?
L'homme qui a piégé Jack
pour le meurtre de Burnett est John
Quinn, un employé de Starkwood.
Jack pense qu'ils sont
responsables pour Juma
et toutes les attaques
terroristes d'aujourd'hui.
Il est allé voir Mayer
pour trouver des preuves.
Je suppose que
Quinn l'y a suivi.
C'est tout ce que je sais,
Larry, je le jure.
Ok, je te crois.
Merci.
Je te recontacterai bientôt.
Laisse-moi t'aider, Larry.
Jack est peut-être
encore sur le coup.
Il a peut-être des ennuis.
Non, je ne peux pas te relâcher,
pas encore.
Reese, où en est-on ?
On vient de mettre en place le châssis,
encore une minute.
Dépêchez-vous.
Attends, je n'ai
pas mon camion.
Mets-le là, je le veux là.
Mitch, monte là-haut.
Fais-moi un
diagnostique maintenant.
Je veux être prêt à partir dès
que Reese sera là avec le camion.
Oui, monsieur.
OK, voilà le conteneur.
On devrait retourner
à la voiture.
On doit se mettre en position pour
les suivre quand ils partiront.
Jack.
Laisse-moi juste une seconde.
Cooper.
Il est temps de
s'occuper de Carl.
Oui.
Merci, Carl.
Bonne chance.
Allons-y.
Où va-t-on ?
Ton argent est dans ma voiture,
à un bloc d'ici.
Jack, on devrait y aller.
Non.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je croyais que l'argent
était dans la voiture.
Que se passe-t-il ?
Continue d'avancer.
Ecoutez, je ne sais pas
ce que Stokes vous a dit
mais je n'en ai
parlé à personne.
Putain, Jack,
qu'est-ce que tu fous ?
Ne fais pas ça.
Tu vas transformer une job de
surveillance en une fusillade.
On sera 2 contre 10.
2 contre 9.
Ouais et on perdra notre meilleure
chance de récupérer cette arme.
Respecte tes propres règles.
Tu sauveras peut-être un homme mais pas
les centaines de milliers de personnes
qui pourraient mourir à cause
de cette arme biologique ?
Il s'agit de toi,
Jack, ou d'eux ?
Tu veux empêcher un nouveau désastre
ou t'assurer qu'il va se reproduire ?
C'est assez loin.
Tourne-toi.
Si vous allez me tuer, vous allez devoir
le faire en me regardant dans les yeux.
Ok.
Merde.
Merci, merci.
On a environ 30 secondes avant qu'ils
comprennent ce qui est arrivé.
Ok, quel est notre plan ?
- On vole le camion.
- De front ?
Je vais faire l'assaut direct,
tu couvres le flanc Est.
Il nous faut juste une
fusillade assez grosse
pour que l'un d'entre nous
finisse derrière le volant.
- T'es prêt ?
- Ouais.
Allez.
Alors ?
Le diagnostique est bon.
L'arme est stable.
Bien.
OK, mettons-la sur le châssis !
Cooper, viens.
On y va.
Cooper, tu me reçois ?
Dolen.
Va dans l'allée suivante.
Trouve Cooper.
Restez sur vos positions.
Attendez mon signal.
Cooper est mort,
Cooper est mort.
Code rouge, code rouge !
On part... Greer.
Tire... tire.
Reese, sors le camion
d'ici maintenant !
Allez, allez, allez !
Tony !
Le camion...
je vais le chercher.
Couvre-moi maintenant !
2 tireurs...
éparpillez-vous et trouvez-les.
Tony, c'est Jack...
tu me reçois ?
Lâche-la.
Tony ?
Je te connais.
T'es dans l'équipe d'Emerson.
T'es Almeida, n'est-ce pas ?
Je sais que Bauer est avec toi.
Où est-il ?
Larry Moss.
- Larry, c'est Jack.
- Jack, où êtes-vous ?
Il faut que vous rassembliez
plusieurs équipes
à l'aire de repos vers la
sortie  29 de l'autoroute 236.
Je suis dans un camion
à 15 km au Sud.
Que se passe-t-il ?
Faites aussi venir
une équipe CDC.
Pourquoi ?
J'ai une arme biologique
interceptée au Port d'Alexandria.
Une arme biologique ?
Larry, écoutez-moi.
Je m'en fous si vous m'arrêtez.
Je m'en fous si vous
me tirez dessus.
Faites juste venir
vos équipes ici.
Je serais surement
poursuivi par des hostiles.
Starkwood ?
Comment savez-vous
pour Starkwood ?
J'ai parlé à Renée.
Et j'ai vu ce qui était
sur l'ordinateur de Mayer.
Larry, ils veulent cette arme.
Vous pouvez en être sûr.
Sachez aussi que je pense que
Tony Almeida est retenu otage.
D'accord, je vais lancer
une alerte inter-agences.
On va sécuriser les 2 endroits.
Larry, dépêchez-vous.
Merde !
Monsieur, c'est Stokes.
Où en êtes-vous ?
Le paquet est en sécurité...
on l'a.
Et Bauer ?
Il est sur place, monsieur,
mais il s'est caché.
On doit supposer qu'il a
contacté les autorités,
alors on ferait mieux
d'accélérer les choses.
Venez ici.
Le paquet arrive
dans 10 minutes.
On est juste derrière.
Bien.
J'ai des équipes au sol qui
préparent votre arrivée.
Larry Moss.
Larry, c'est Jack.
Je suis toujours sur la 236, mais j'ai
dû m'arrêter à approximativement 10 km
avant l'aire d'autoroute.
Jack, j'ai 2 unités qui
vont vous rejoindre.
Vous avez devoir les rediriger.
Pourquoi ?
Starkwood a récupéré
l'arme biologique.
Ils ont réussi à s'emparer
un des hélicoptères du port.
J'ai du me cacher et ils ont
emmené l'arme par les airs.
Ils se dirigeaient vers l'Ouest
depuis ma position actuelle.
A l'Ouest... ils ont un grand
bâtiment militaire dans cette zone.
Ok, bien...
redirigez vos équipes là-bas.
Jack, je ne peux pas prendre d'assaut
un bâtiment privé sans avoir de preuves
que l'arme existe.
Ok, où est le CDC ?
Ils préparent une équipe.
Envoyez-les-moi.
Vous aurez toutes les
preuves qu'il vous faudra.
Jack, que s'est-il passé ?
L'un des conteneurs s'est
cassé pendant ma fuite.
L'un des agents
biologiques a été relâché.
Je...
J'y ai été exposé.
Ok.
Jack, attendez là où vous êtes.
Le CDC est en chemin.
Ils seront bientôt là.
Transcript : YDY - Trad: Lino72, Travis
et Drumyzeb pour www.forom.com