Trad: Travis pour forom.com
Transcript: YDY
Colonel, nous partons tout
juste de la commune, monsieur.
Tu en as combien ?
Cinq.
Seulement 5 ?
Le temps qu'on arrive,
la plupart des enfants étaient partis.
Il me faut des soldats,
pas des excuses.
Je vous en ramènerai d'autres, monsieur.
Je vous le promets.
Amène-les-moi juste.
Vous allez apprendre à vous
battre comme des hommes.
Je n'en ai aucun doute.
Ceci...
fera de vous de forts
et petits soldats.
Ceci vous rendra libre.
Gore.
Prends-le.
Qu'est-ce que ça te
fait ressentir ?
Puissant, non ?
Viens.
Vos mères et vos pères...
ils vous ont rendu faibles.
Mais le général Juma...
il vous rendra fort.
Il vous rendra fort
pour que vous puissiez reprendre
le pays des mains du gouvernement
et des traîtres qui
travaillent pour celui-ci.
Comme ce cafard !
Ce cafard...
qui travaille pour
le gouvernement
et ses maîtres blancs. Oui !
Pitié !
Ils nous ont pris notre terre.
Mais bientôt tout ça changera.
Bientôt ces
terres appartiendront
de nouveau au peuple.
Soldats...
nous devons acheter
notre liberté
avec le sang de ce cafard.
Non !
Tu sais quoi faire
de ce cafard.
Tue-le cafard.
Tue-le cafard !
Ce qui suit se passe
entre 15h et 17h.
Ces évènements se
passent en temps réel.
Je croyais t'avoir dit
de monter l'air conditionné.
Bien, monsieur, je fais.
Mais il nous faut
un autre joueur.
Trouve quelqu'un d'autre.
Qui ? Dis-moi, Willie !
Qui sait mieux jouer
au ballon que toi ?
C'est ça: personne !
On n'est pas censés aller
en ville sans M. Benton.
M. Bennett s'inquiète trop
et toi aussi.
Et Desmond,
dépêche-toi ou le bus va partir,
viens. Allons-y.
- Tu n'es pas mon père.
- Je suis ton frère
et tu fais ce que je te dis.
Non !
Très bien !
Le camion est là !
Je ne le volais pas.
Je le jure !
Je regardais juste.
Je les ai oubliés.
Très jolis.
Pour une femme ?
J'allais les donner
à ma fille un jour.
Vous avez une fille ?
Oui.
Où les avez-vous achetés ?
Rajasthan.
En Inde.
Tu poses beaucoup de questions.
C'est ce que M. Benton dit.
J'en suis sûr !
Quand y étiez-vous ?
L'été dernier.
Avant de venir ici ?
Oui.
Et avant ça, où étiez-vous ?
A plusieurs endroits.
Quand allez-vous
rentrer chez vous ?
Je ne vais pas
rentrer chez moi.
J'ai dit aux autres enfants que je
les aiderai à décharger le camion.
Si tu le veux,
tu peux le garder.
- Vraiment ?
Vraiment.
Willy.
Il va falloir que tu me rendes
mon couteau, par contre.
Allez. Hé, Willy.
Le camion de
ravitaillement est là.
Les autres ont besoin d'aide.
Regardez ce que Jack m'a donné.
- Très joli.
- Ca vient d'Inde.
Allez, Willie.
Jack, voici Franck Trammel.
Il est le chef de
cabinet de l'ambassadeur.
Je sais qui c'est.
Il dit qu'il a des messages que
tu dois venir voir à l'ambassade.
- J'ai eu ses messages.
Que se passe-t-il, Jack ?
Je vais te dire
ce qui se passe.
Un sous-comité du Sénat
a des questions sur
la détention illégale et
la torture de
prisonniers par M. Bauer.
J'ai une citation à comparaître
demandant que vous passiez
devant la cour et elle
date d'il a y a longtemps.
Vous êtes servi...
J'ai dit aux enfants que
je les aiderai à décharger
le camion. Excusez-moi.
Ne pas se soumettre
à une citation
est une offense fédérale,
M. Bauer.
La loi vous oblige à répondre.
Alors donnez-leur ma réponse:
s'ils me veulent à Washington,
qu'ils viennent me chercher.
L'ambassadeur a dit que
vous et Bauer
étiez dans les Forces
Spéciales ensemble.
Depuis quand est-il ici ?
Quelques mois.
Il n'a pas parlé de ça.
Non.
Il évite tout ça
depuis plus d'un an.
En traversant 3
différents continents.
Washington fait pression
sur l'ambassadeur
pour qu'il le ramène.
Et maintenant l'ambassadeur
fait pression sur vous.
Si Bauer ne revient
pas de lui-même,
ils viendront le chercher.
Ce serait une erreur.
Vous faites l'œuvre
de Dieu ici, Karl.
Entre la malaria
et les guerres.
Ces enfants n'avaient
aucune chance.
Vous leur donnez
une vie décente.
Ce serait vraiment dommage
que vous ne soyez plus financé.
Ne me menacez pas, Frank.
Je vous donne juste les faits.
Vous êtes son ami.
Raisonnez-le.
Merci, Thomas.
Le voilà !
Le puissant guerrier
qui a échangé son arme
contre une brouette.
Pourquoi es-tu là ?
Pour te repentir de
tous tes pêchers ?
Tu ne veux pas en parler ?
Je ne peux pas t'en vouloir.
Attention, ne faites
pas tomber ça.
Le gouvernement ne pourra plus
nous contenir très longtemps.
Sauf qu'on a plus d'armes que de
soldats qui peuvent les utiliser.
On doit prendre contrôle
de la principale garnison
par l'ouest.
Il y a des champs de
mines ici et ici.
Alors je vais vous apporter
plus de petits soldats
pour les dégager.
Ne vous inquiétez pas.
Ton père serait vraiment
fier de toi, Youssou.
Très fier.
Vous aurez vos petits soldats.
Allez !
Ici Colonel Dubaku.
Ici Hodges.
Je viens d'entendre des
nouvelles troublantes, colonel.
On m'a dit que vous manquez
toujours de recrues.
Je veux que vous sachiez que
mon offre tient toujours.
J'ai du personnel qui attend
à la frontière.
Ils peuvent être
déployés dans l'heure.
Ce ne sera pas nécessaire.
Réfléchissez, colonel.
Je vous propose
des soldats professionnels,
pas des enfants que vous n'avez
pas eu le temps d'entraîner.
Vous nous avez déjà
fourni les armes.
Nous nous battrons nous-mêmes,
c'est notre guerre.
Et bien, c'est votre pays.
Ce le sera. Bientôt.
Y a-t-il autre chose, M.
Hodges ?
Oui, dites au général Juma
de m'appeler
quand il sera arrivé,
d'accord ?
Je lui dirai.
Bien.
Ce fils de pute
est sacrément têtu.
C'est son pays.
Mais c'est moi qui paie.
Je ne veux pas que ces
transactions mènent jusqu'à moi,
M. Nichols.
Ni le SEC, ni l'IRS,
ni aucune de mes ex-femmes.
Vous m'avez compris,
n'est-ce pas ?
John, que veux-tu
que je te dise ?
Tu dois rester patient,
mon ami.
Je sais.
Attends, les marges
ont été coupées
mais ça va changer.
Oui. Oui.
Oui.
Tu dois laisser un peu
de temps passer et...
Ouais. Sois patient.
Ouais. OK.
Oui, oui, d'accord.
Au revoir !
Chris ?
Oui ?
Tu peux venir ici,
s'il te plait ?
- C'était qui ce gars ?
- Un client.
J'ai besoin que tu fermes
Abu Dhabi et Eritrea.
Brûle les dossiers et
enterre les cendres.
Allez !
Jack ?
Je peux te parler ?
Oui, Willie, va continuer de
décharger le camion.
Je pense que tu devrais
y jeter un oeil.
Je n'en ai pas besoin.
Je sais ce que ça dit.
Ne t'en fais pas, Carl.
Je serais parti avant
la tombée de la nuit.
Je ne te demande
pas de partir, Jack.
Je te demande d'en parler.
Tramell dit que ça date
d'un an.
Ca te rattrapera un
jour ou l'autre.
Je n'y retournerai pas.
Je n'ai pas dit
que tu le devrais.
Mais c'est long un an
à regarder par-dessus
ton épaule.
Finir ta vie comme ça
va te rendre fou.
Quoi que j'ai fait,
j'en ai déjà payé le prix cher.
Il ne me reste que ma liberté.
Je ne les laisserai
pas me la prendre.
Liberté ?
C'est quel genre de liberté ça, Jack ?
Tu t'enfuis.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse,
Carl ?
Je veux que tu me
fasses confiance, Jack.
Je suis ton ami.
Désolé.
Quand tu m'as appelé
pour la 1ère fois depuis quoi ?
10 ans ?
J'espérais que tu
cherchais un peu plus
qu'un endroit où loger.
Que tu essayais de donner
un sens à tout ça.
C'est une impulsion
des plus normales.
Surtout pour les
gens comme nous.
Oui sauf que tu as trouvé
ce que tu cherchais.
Ouais.
Carl !
Je voulais juste dire que
c'est différent pour moi.
Tu sais, je ne suis pas si sûr
d'avoir trouvé ce que je cherchais.
Mais j'ai trouvé un moyen
de vivre avec mon passé.
Ca a pris beaucoup de temps.
La 1ère chose que
j'ai dû faire,
c'est d'arrêter de fuir.
Je pensais vraiment ce
que j'ai dit, Jack.
Tu peux rester ici.
Ne t'en fais pas pour Tramell.
L'état n'est pas
le seul endroit
où il y a de l'argent.
J'apprécie ce que tu
essaies de faire, Carl,
mais c'est mon problème.
Je ne le laisserai
pas devenir le tien.
Ce que tu as fait
de cet endroit:
l'école, les enfants,
ça doit être protégé.
On sait tous les deux que
c'est mieux pour tout
le monde que je parte.
Je suis désolé, Jack.
Moi aussi.
Merci, Carl.
De rien.
Ouais.
Ce sont des rumeurs.
Ne déclenche pas une
panique pour rien.
C'est la vérité.
T'es juste un enfant.
Tu ne sais pas de
quoi tu parles.
Juma tue nos enfants.
Les Nations Unies n'en
ont aucune preuve.
Qu'est-ce que t'en sais ?
C'est même pas ton pays !
Hé, que se passe-t-il ?
Thomas dit n'importe quoi.
Il répand des rumeurs sur Juma.
Des rumeurs ?
Ce ne sont pas des rumeurs.
Des soldats ont
traversé la frontière
et ont volé nos enfants.
Juma n'a pas de soldats
et il n'a pas d'armes.
Tout le monde le sait.
Mon cousin a disparu.
Il est allé au marché hier
et il n'est pas revenu.
Alors c'était des trafiquants
d'armes qui l'ont emmené
ou quelqu'un des
mines de diamants.
Mon frère est en
ville avec James.
Tu vois ?
Maintenant le
petit est inquiet.
Il a raison de l'être.
On devrait tous l'être.
Arrêtez !
Tous les deux !
Finissez le travail. Je vais aller
en ville voir ce qui se passe.
Très bien
mais tu perds ton temps.
Je croyais vous avoir dit
de ne pas aller en ville
sans me le dire.
Desmond n'écoute personne
d'autre que Desmond.
Où sont-ils allés ?
Jouer au foot.
Il y a un champ
juste après le pont.
Je reviens de suite.
Benton, tu ne
t'inquiètes pas vraiment
à propos de tout ça,
n'est-ce pas ?
Si Juma causait des problèmes,
on aurait entendu
quelque chose.
Probablement mais
on est à Sangala.
Je ne vais prendre
aucun risque.
- Qu'est-ce que tu crois que c'était ?
- Rien.
Comment ça rien ?
Rien.
Il est si puissant !
Il a envoyé la
balle super loin !
Tu veux te battre ?
Va chercher la balle ! Va !
Courez !
Vous êtes maintenant des soldats dans
l'armée de la liberté du peuple.
Vous aurez tous l'honneur de
combattre les impérialistes
jusqu'à ce qu'on ait
repris notre terre.
On me dit que vous
êtes de l'école
américaine d'Okavango.
Ces américains font des
nôtres des esclaves.
Mais nous allons vous libérer
et nous allons aussi
libérer les autres enfants.
Ils vont devenir des soldats.
Emmenez-les.
Dis-moi ton nom.
Sive.
Plus fort.
Es-tu un bébé, Sive ?
Je t'ai posé une question.
Es-tu un bébé ?
Non.
Bien,
parce qu'on a
besoin de soldats.
Pas de bébé qui se
font pipi dessus.
Maintenant arrête de pleurer ou
je te ferai arrêter moi-même.
Commandant !
Mettez-les dans le camion.
Allez ! Allez !
Qu'est-ce que tu fais ?
Idiot !
Ils ne sont pas utiles morts !
Allez !
L'inauguration étant
dans 2 heures,
le président Daniels devrait
rencontrer son successeur
ici dans la Maison Blanche
pour s'occuper des détails
du transfert de pouvoir.
Leurs équipes de
transitions travaillent
ensemble depuis
plusieurs semaines...
Arrête de me regarder comme ça.
Tu ne devrais pas t'habiller ?
On a le temps.
Arrête !
Allô ?
Il faut que je te parle, Rog' !
- Chris ?
- Ouais, écoute...
Euh... je crois que
j'ai des ennuis.
OK...
Tu te drogues encore ?
Il ne s'agit pas de ça.
Tu n'as pas répondu
à ma question.
Je ne peux pas...
te parler au téléphone.
J'espérais pouvoir...
venir te voir.
Maintenant ?
Rog', attends une seconde.
Chris ?
Je sais,
c'est pas le bon moment.
Crois-moi, je le sais.
Mais je ne te le demanderais pas
si ce n'était pas très important.
Je dois partir dans
45 minutes, mec.
Je peux être là
dans 20 minutes.
Chris...
Je ne vais pas
rester longtemps,
je te le jure. S'il te plait.
Fais ça pour moi.
Très bien mais je
partirai dans 45 minutes.
Merci. Merci.
Tu laisses Chris venir ici ?
Il a une rechute ou
quelque chose comme ça,
qu'est-ce que je suis censé faire ?
- Exactement.
Qu'es-tu censé faire ?
M'assurer qu'il
appelle son sponsor.
Je ne sais pas.
C'est du Chris tout craché.
Il est notre ami
depuis très longtemps.
J'ai eu mon job grâce à lui
et sans ce job...
... je ne t'aurais
pas rencontré.
Arrête.
Ne sois pas retard pour
l'inauguration de ta mère.
Madame, le président...
Pas encore.
Par ici.
Comment tu te sens ?
Excitée.
Nerveuse.
Tu devrais l'être.
Tu vas devenir la personne
la plus puissante au monde.
Comme si tu n'étais pas déjà
assez difficile à vivre.
- Madame. M. Taylor.
- Tom.
Le président s'excuse de ne
pas pouvoir être là en personne
mais quelque chose
d'urgent a eu lieu.
Quelque chose d'urgent ?
Quoi que ce soit, Tom,
ce sera sur mon
bureau dans 2 heures.
Puis-je lui parler en privé ?
Je suis désolée.
Ne le sois pas. Allez-y.
Notre ambassade à Sangala a eu
vent d'un coup d'état imminent.
Imminent à quel point ?
Très.
Où est le président ?
Dans la salle
de téléconférence.
Sur une ligne sécurisée avec
le 1er ministre Matobo.
Juma déplace ses troupes vers
la capitale en ce moment même.
Cette vidéo a été faite
il y a quelques minutes.
M. le Premier Ministre,
cette nouvelle nous
a tous surpris.
Mais notre priorité ici à
Washington est d'assurer
votre bonne santé et
celle de votre famille.
Ma priorité est de défendre
mon pays de ce monstre.
Et ça n'arrivera que si
vous nous fournissez
l'assistance militaire
que votre Congrès
nous a déjà promise.
Malheureusement, je
ne peux pas le faire.
Certainement pas aujourd'hui.
Et votre successeur ?
Sera-t-elle capable
de nous aider ?
J'ai peur de ne pouvoir
parler pour elle.
Voulez-vous bien nous
excuser un moment ?
Oui, bien sûr.
Vous aviez raison, monsieur.
Taylor veut donner son avis.
Où est-elle ?
Juste dehors.
Je suis désolé, M.
le Premier Ministre,
mais je dois mettre
fin à cet entretien.
Le futur président m'attend.
S'il vous plait,
monsieur, parlez-lui
de ma requête pour une
assistance militaire.
Je vais le faire.
M. le Président.
Sénateur Taylor.
Tom m'a dit ce qui
se passe à Sangala.
C'est une situation
très compliquée.
Je ne comprends pas
comment Juma a pu se
constituer une armée
sans qu'on le sache.
On l'a désarmé il y a 3 ans
et l'ONU a surveillé
ça de près.
Pas d'assez près apparemment.
Alors vous ne savez pas
qui est leur fournisseur ?
On sait juste que Juma a
des systèmes
d'armements sophistiqués.
Ce qui est pourquoi le
1er Ministre Matobo nous
demande une
assistance militaire.
Et que lui avez-vous dit ?
La vérité,
ce n'est pas une option envisageable.
Vous n'êtes pas d'accord ?
On a des troupes
dans la région.
Une démonstration de force
peut forcer Juma à s'arrêter.
Et si ce n'est pas le cas...
on se retrouve coincé
dans une autre guerre civile
à l'autre bout du monde.
C'est peu convaincant.
Surtout quand il n'y
a rien à protéger.
Pas de ressources naturelles,
pas de lien économique substantiel,
rien qui ne menace notre
sécurité nationale.
La dernière fois Juma a
essayé de prendre le pouvoir,
il a déclenché
une guerre tribale
qui a tué des dizaines
de milliers de civils.
Notre implication pourrait
éviter un génocide.
Et cette guerre sera
aussi tragique.
Mais ce n'est pas notre guerre.
C'est pourquoi j'ai
demandé à l'ambassadeur
de faire évacuer tous
les civils américains.
Je pense que c'est une erreur.
Je ne veux pas qu'il
y ait des américains
pris entre 2 feux quand
Juma commencera à tirer.
Fermer notre ambassade envoie
un signal au monde entier:
nous sommes prêts à vendre
un allié démocratique
à un criminel de guerre.
J'apprécie votre idéalisme.
Je ne peux pas en dire
autant de votre cynisme.
Nous en reparlerons
quand vous serez assise
depuis un moment.
En attendant,
nous devons toujours
parler de la transition
alors je suggère
qu'on commence.
Faites entrer Tom Lennox.
Desmond !
Desmond ! Desmond !
Ouvre tes yeux !
C'est ça !
Reste avec moi, Desmond !
Reste avec moi !
Ouvre tes yeux !
Ne t'endors pas.
Tu m'as compris ?
Bon petit.
Ne t'endors pas !
Ce n'est pas lourd.
Je peux le porter.
Je veux partir avec vous.
Moi et mon frère Desmond aussi.
On peut porter vos affaires
et travailler pour vous.
Non !
Pourquoi pas ?
Parce que tu ne peux pas !
Je pars seul.
"Les gens qui aiment être seuls
sont des sorciers"
disait mon grand-père.
Voilà...
ton grand-père ne
serait pas content que
tu partes d'ici avec un sorcier,
n'est-ce pas ?
Il voudrait que
j'aille en Amérique.
Son préféré,
c'était Elvis Presley.
Je ne vais pas en Amérique.
Où allez-vous alors ?
Je ne sais pas encore.
"Je ne sais pas encore",
c'est mieux qu'ici.
Tu en es sûr ?
Ca ne me parait pas si mal ici.
M. Benton est très gentil mais
il y a trop de fantômes
dans les parages.
Des fantômes ?
Ma mère,
mon père et mes 3 sœurs.
Ils vivent dans la jungle
et sortent la nuit.
Mais vous ne pouvez pas les
voir car vous êtes un poo-mui.
Un poo-mui ?
Une personne blanche.
Willie. On est amis,
n'est-ce pas ?
Alors je veux que tu me fasses
une faveur en tant qu'ami.
Je veux que tu restes ici
avec M. Benton et que tu l'aides
à s'occuper des autres garçons.
Tu peux faire ça ?
Tu le promets ?
Je le promets.
OK.
Merci.
Jack !
Benton est à l'appareil.
Il dit qu'il doit te parler.
Carl ?
Jack !
James est mort.
Desmond s'est pris une balle.
Que s'est-il passé ?
Juma se fait une armée.
Desmond dit qu'ils se
dirigent vers l'école.
Ils viennent chercher
les garçons, Jack.
Tu dois les mettre dans l'abri.
Thomas sait où c'est.
Combien d'armes arrivent ?
Peut-être une douzaine.
Tu dois les retenir
jusqu'à ce que j'arrive.
Carl, appelle l'ambassade.
Dis-leur d'envoyer
des marines ici.
J'ai essayé,
je n'arrive pas à les contacter.
Jack, va dans ma chambre.
Tu trouveras ce qu'il te faut
dans une armoire sous l'évier
La clé est sur le buffet.
Tu arrives dans
combien de temps ?
Peut-être 5 minutes.
Jack...
Empêche-les de prendre mes enfants.
Empêche-les de prendre les enfants.
Carl, je les en empêcherai.
Ecoutez tous !
Ecoutez-moi tous !
Je veux que vous alliez
à l'abri avec Thomas.
Il va vous y
emmener maintenant.
- Allez !
- Que se passe-t-il ?
Je n'ai pas le temps
de t'expliquer.
Va avec Thomas et sonne la cloche.
Maintenant !
- Et mon frère ?
- Il est avec M. Benton.
Suivez-moi tous !
Les hommes de Juma arrivent.
Tu as une arme ?
Comment sais-tu que ce
n'est pas une autre rumeur ?
T'as une arme ?
S'ils arrivent,
je leur parlerai.
Ils m'écouteront.
Garde ton casque pour la parade.
Ils arrivent.
Deux des enfants se sont
déjà pris une balle.
Les Nations Unies restent
neutres dans ce conflit.
Tu veux toujours leur parler ?
Je m'en doutais.
Va donc te cacher dans l'abri
avec les autres enfants !
- Tu es le dernier ?
- Ouais.
Attends !
Attends-moi !
Allez-y ! Trouvez les enfants !
Trouvez-les !
Feu !
Non !
Ne le tuez pas tout de suite !
Pas avant qu'il nous ait dit
où se cachent les enfants.
Amenez-le.
Reste ici. Reste ici.
Où allez-vous ?
Je vais bientôt revenir.
C'est réservé aux
citoyens américains.
J'ai une sœur à Chicago.
Elle a un travail.
Elle doit vous parrainer.
Mais ce sera trop tard.
Mon mari est mort en ce
battant contre Juma.
Juma va me tuer.
Il va tuer mon enfant.
Je suis désolé.
Quoi que vous vouliez que je
fasse pour vous, je le ferai.
S'il vous plait !
Faites-moi juste partir d'ici !
Tout ce que vous voulez.
Je ne peux pas.
Je suis désolé.
Monsieur, c'est Carl Benton.
S'il vous plait, empêchez-les
de tuer mon bébé !
S'il vous plait !
Benton !
J'essayais de vous joindre.
Oui, nos lignes
sont surchargées.
Les hommes de Juma sont là.
- Ils se constituent une armée.
- On sait.
Vous savez ?
Oui, on ne sait pas comment
il a réussi à le faire.
Personne le l'a vu venir
mais il a des soldats
et ils avancent
sur la capitale.
Ils sont ici, Franck.
Ils sont à mon école.
Vous devez envoyer des
marines nous aider.
Je ne peux pas en envoyer.
Ils sont tous déployés
pour l'évacuation.
L'évacuation ?
L'ordre vient du Président.
On rapatrie tous
les américains.
On rassemble déjà les gens
à la frontière.
Ecoutez,
j'ai 14 enfants qui se
cachent dans un abri
et un autre qui va
perdre tout son sang
s'il n'est pas traité
par un docteur.
Si vous voulez
qu'on vous rapatrie,
vous devez venir par vous-même.
Le dernier hélicoptère
part dans une heure.
Franck, ne me laissez pas comme ça.
S'il vous plait.
- Je n'ai pas le choix.
- Franck.
- Tramell, sil vous plait.
- Désolé !
Et merde !
Merde.
J'arrive à court de façons
de te poser la question.
Où sont les enfants ?
Tu perds ton temps.
Ils ne vont rien trouver.
Je te l'ai déjà dit,
ils ne sont ici.
Tu mens.
Non, je ne mens pas.
Si tu veux trouver des
soldats pour ton armée.
Tu vas devoir
chercher ailleurs.
Où sont les enfants ?
Je te l'ai dit...
Je ne sais pas.
On va continuer comme ça jusqu'à
ce que tu me supplies de te tuer.
Mais même à ce moment-là,
je ne te tuerai pas.
Pas avant que tu m'aies
dit ce que je veux savoir.
Non !
S'il vous plait ! Non !
Je vais te montrer où ils sont.
Dis-le-moi.
Il faut que je te le montre.
Ils sont dans un abri.
Non.
Tu vas me dire où est cet abri.
Ok, ok, ok.
A 200 mètres d'ici.
Derrière les arbres.
Il y a un abri en
bois sous la terre.
S'il vous plait !
Allez chercher les enfants !
Je vais rester avec lui.
Ne t'inquiète pas.
Quand j'aurais ces enfants,
je te tuerai rapidement.
Ca va, Jack ?
Ouais,
les enfants sont dans l'abri.
Comment va Desmond ?
Il a perdu beaucoup de sang.
La frontière est
à 5 heures d'ici.
Il ne tiendra pas si longtemps.
Je vais essayer de
l'emmener à l'ambassade.
Ils ont commencé l'évacuation.
Comment vas-tu leur
obtenir l'asile politique ?
Ils ne sont pas américains !
J'ai des papiers de parrainage.
Tramell devra les
laisser venir.
Mais je dois partir
maintenant, Jack.
Le dernier hélicoptère
part dans une heure.
- Ca va ?
- Pars ! Pars !
Jack...
Bonne chance !
Reste ici !
Jack a peut-être
besoin de notre aide.
Et s'ils t'attrapent,
ils te feront dire où on est.
Tu nous mets tous en danger !
On ne serait pas en danger
si vous aviez fait
quelque chose pour Juma.
au lieu de tourner la tête.
Allez.
Sortez tous !
Vite !
Allez au bus ! Vite !
Thomas, va chercher Desmond.
Il est dans une jeep au bout du chemin,
ok ?
Vite ! Vite !
Allez au bus ! Allez au bus !
Allez au bus !
- Où est mon frère ?
- Thomas va aller chercher.
- Alors il est en bonne santé ?
- Il le sera, il le sera.
Va au bus !
Vite ! Vite !
Desmond !
C'est pas aussi grave
que ça en a l'air.
Au bus ! Vite !
Solenz !
Où tu vas ?
Je l'ai déjà dit à M. Bauer.
Les Nations Unies restent
neutres dans ce conflit.
Une escorte de l'ONU pourrait nous
aider à aller là où on doit aller.
Solenz !
Laisse-le partir !
Il essaie juste de
sauver son propre cul
parce qu'il sait que les
enfants sont une cible.
Tu vas avoir besoin
de mon aide, Carl.
Les hommes de Juma vont bloquer
les routes dans toute la ville.
J'ai un talkie-walkie
d'un des soldats,
on peut l'utiliser pour
essayer de les éviter.
Jack,
tu n'auras pas à
t'approcher de l'ambassade.
Aide-moi à y amener
les enfants.
Puis t'iras à la frontière.
Allez.
Merci. Vous pouvez y aller
doucement s'il te plait ?
Gardez vos mains là
où je peux les voir.
Je vous ai dit qu'il m'attend.
Hé, Rog' !
Tu peux dire à ton chien de
garde d'arrêter s'il te plait ?
Agent Vossler,
c'est un ami.
Vous pouvez le laisser rentrer.
Merci.
Votre ami a pris quelque chose.
Je m'en charge.
Je serais dehors.
Je sais que mon timing est...
nul. Alors merci.
Je crois que
j'ai quelques problèmes.
Quel genre de problème ?
Coke ? Des cachets ?
OK, ne sois pas condescendant,
Rog' !
Je me souviens que lors de
la plupart des soirées,
tu faisais plus
la fête que moi.
C'était il y a longtemps.
Pas si longtemps que ça.
Tu as 5 minutes
alors parle vite.
Euh... ok...
Il y a quelques mois,
Nichols me fait venir dans son bureau
et me dit qu'il veut que
je gère un projet spécial.
Un projet spécial ?
Oui, il a appelé ça comme ça.
Il a dit qu'il savait
que j'ai beaucoup
perdu à la bourse et
qu'il allait me donner une
chance de couvrir mes pertes.
L'argent qu'il m'a payé...
Rog'...
C'était de la folie !
J'avais juste à la fermer.
Qu'est-ce qu'il t'a fait faire,
Chris ?
Ouvrir quelques comptes offshores,
déplacer de l'argent,
ce genre de choses.
Alors tu as aidé Nichols à détourner
de l'argent de sa propre firme.
C'est ce que je pensais
que je faisais au début.
Mais il y a 3 jours,
j'ai reconnu le préfixe
d'un des comptes.
Le département de la
justice l'a marqué
comme un compte à signaler.
OK ? Alors...
j'ai un peu enquêté... et...
il se trouve que le
compte appartient à
quelqu'un de la liste
des terroristes.
Je sais que c'est de la folie
et ça devient trop pour moi.
Ce matin,
il y avait ce gars pas net
dans le bureau de Nichols...
Ecoute, je sais ce qu'il fait.
Je ne veux pas avoir quoi
que ce soit à faire avec ça.
Je suis prêt à
donner des preuves.
Bien, tu devrais
en parler au FBI.
Je me disais que
j'obtiendrais un
meilleur marché
si on en parle directement à ta mère,
tu sais...
Tu veux que ma mère
nettoie ton bordel ?
Qu'est-ce que tu veux
que je te réponde ?
Je ne sais pas, Rog' !
Pourquoi pas...
"désolé de voir,
que tu as des ennuis, Chris,
mais tu es mon ami et
je vais faire tout mon possible
pour t'aider."
Tu as des preuves au moins ?
Nichols m'a demandé de
détruire des fichiers,
je ne l'ai pas fait.
Mais
je les ai envoyés sur
mon disque dur chez moi.
Ils sont cryptés
mais probablement utilisables.
Bonjour, Chris.
Salut, Sam. Tu es très jolie.
Merci.
Il faut vraiment qu'on
y aille maintenant.
On est déjà en retard.
L'agent Vossler attend
dans la voiture.
Je te rejoins de suite.
J'arrive.
On se voit au
travail plus tard.
Ouais.
- Il faut que j'y aille.
- Je sais, je sais.
Ecoute, si je te
passe ces fichiers,
les montreras-tu au
moins à ta mère ?
Je ne parlerai à personne avant
de les avoir vus moi-même.
OK, d'accord.
Ecoute... Rog', merci !
Vérifie tes mails
dans une heure.
Ressaisis-toi, ok ?
16 équipes de mortiers
avec 20 observateurs.
Assure-toi qu'on ait les
mêmes codes de cryptage
et fais une sauvegarde au
cas où le gouvernement
essaie de brouiller
les communications.
Monsieur, le
général Juma est là.
Bienvenue chez vous, général.
Colonel Dubaku.
Regardez ce que vous
avez construit là.
Nos amis américains nous
ont été très utiles.
- Ont-il envoyé les howitzers ?
- Oui.
Ils sont en position
à 20 kilomètres
de la capitale.
On peut atteindre n'importe
quelle cible en ville.
On attend juste votre ordre
pour commencer le bombardement.
Monsieur... un des points
de vérification...
Excusez-moi, général.
Oui ?
Colonel, c'est le
lieutenant Kintu,
au point delta.
On a attrapé un homme,
il travaille pour l'ONU.
Il conduisait vers sa base
mais on le garde
pour l'interroger.
Il dit qu'il a des
informations sur votre frère.
Quel genre d'informations ?
il dit que votre frère
est mort, monsieur.
Votre frère et ses hommes
ont été pris en embuscade
à l'école américaine.
Il dit qu'il peut nous aider à
trouver celui qui a tué votre frère.
Je reviens de suite.
J'ai réussi à
arrêter le saignement
mais la fièvre de Desmond
continuait de monter.
Si on ne l'emmène pas
de suite à un hôpital,
il va perdre connaissance
pour de bon.
On est à 5 kilomètres
de la ville.
Carl, je suis vraiment
désolé pour l'école.
Je sais à quel point tu
avais donné de ta personne.
Juste du ciment et des murs,
n'est-ce pas ?
A quoi je pensais ?
Que les choses étaient
enfin différentes ici.
Que ce pays avait
changé pour le mieux.
C'est un bus d'une
école américaine.
ils se dirigent vers la ville
depuis Okavango.
Ils ne peuvent emprunter
qu'une ou 2 routes.
Je vois des patrouilles
sur les deux.
Monsieur, ici la patrouille 1.
On n'a pas vu de ce bus
correspondant à cette description.
Quelle est votre position?
Nous allons vers l'est,
à 1km de la jonction vers Okavango.
Jack...
Ils sont devant nous.
Accrochez-vous !
Qu'y a-t-il ?
Une patrouille rebelle.
Carl, on ne peut
retourner sur cette route.
On va devoir marcher jusqu'à
l'ambassade. Si on suit la rivière,
ça nous mènera à la ville.
Desmond ne tiendra
pas si longtemps.
Alors aide-le, Thomas,
mais nous ne retournerons
pas sur cette route.
Où allons-nous ?
A l'ambassade.
Allons-y. Vite.
Le livre décisionnaire.
Les protocoles de commande
et de contrôle de
l'arsenal nucléaire.
Je ne savais pas à quel point j'en
savais peu avant d'avoir lu ce livre.
Les codes d'or sont ici ?
Pas encore.
Dan Wilcox les apportera à la
personne que vous avez désignée.
D'accord.
Si nous en avons fini,
je devrais y aller.
Joignez-vous à moi
pour boire un verre.
Un toast pour
votre administration.
Bien que j'en aie envie,
il est trop tôt
pour ça ce matin.
Vous êtes sure?
Oui.
A votre administration.
Merci.
Merci, M. le président.
Veuillez relayer ma gratitude
à votre équipe de transition
pour tout ce qu'elle a fait.
Vous savez ce que
les médias disent ?
Ils disent que j'ai
perdu cette élection
parce que je ne
voulais pas la gagner.
Ils disent que...
mon cœur n'y était pas.
Et vous ?
Moi ?
Êtes-vous d'accord avec eux ?
Je ne crois pas qu'il y ait une
réponse simple à cette question.
Vous avez raison.
Rien de ce job ne peut
être répondu simplement,
juste...
des réponses compliquées
et approximatives.
Vous ne verrez pas venir
la plupart d'entre elles
avant de les avoir
prises en pleine face.
Alors...
...soyez prudente,
Madame le président.
On se verra à l'inauguration.
Ca va ?
Je n'en suis pas sûre.
Messieurs, nous venons
d'apprendre qu'il y a
un coup d'état à Sangala.
Daniels a ordonné à
l'ambassade d'évacuer
sans même me consulter.
- C'est la bonne décision ?
Bonne ou mauvaise,
il aurait dû me consulter.
Il est peut-être amer
à propos de l'élection.
Noah Daniels n'est
pas si vindicatif.
Tu penses qu'il a une raison
de faire évacuer le Sangala
avant que tu ne
deviennes président ?
Peut-être.
Je vais appeler Ethan
depuis la voiture.
Si Daniels cache quelque
chose sur Sangala, il sera
capable de le découvrir.
C'est bien le bus d'Okavango.
Ils étaient ici il y a peu de temps,
au moins une douzaine de garçons.
Je me fous du
nombre de garçons.
Combien d'hommes ?
Juste Benton
ou est-il avec le bâtard
qui a tué mon frère ?
Il y avait 2 hommes.
Le chemin le plus
court pour eux
doit être le long
de la rivière.
Colonel Dubaku.
Je suis désolé pour votre frère
mais j'ai besoin de vous ici.
M'ordonnez-vous de rester ?
Notre campagne vient de
commencer et vous êtes
crucial pour son succès.
Vous aurez le temps
de venger votre frère
après que nous ayons
pris le pouvoir.
L'homme qui a tué mon frère
se dirige vers
l'ambassade américaine.
Ils évacuent dans une heure.
C'est tout le temps que j'ai
et tout le temps
dont j'ai besoin.
Monsieur.
Excusez-moi, général.
Monsieur, les
hommes sont prêts.
Allez-y.
On y va.
Tout est là,
M. Whitley?
Vous avez volé des
rapports financiers
de votre bureau.
Ces dossiers sont une
propriété privée et je suis ici
pour les récupérer.
Tout est là ?
Ecoutez, j'ai vu quelque
chose qui avait l'air louche.
Je les ai ramenés à la
maison pour vérifier.
- C'est probablement une erreur, je...
- Calmez-vous.
Répondez à ma question.
Oui, oui, oui,
c'est tout ce que j'ai.
- Tout y est.
- Et sur votre portable?
Il est... dans ma mallette
si vous voulez vérifier.
Avez-vous fait des copies?
Non, je le jure.
J'ai... j'ai même à peine
regarder ces dossiers.
A qui les avez-vous montrés?
Personne. Personne.
Alors...
Effacez-les et puis
prenez ce que vous voulez
et ensuite partez.
D'accord ?
Tout va bien ?
On a l'air d'être
des imbéciles ?
Hein ? Non.
- Alors ? Alors ?
- Non.
Non.
Alors ne nous parlez pas
comme si nous en étions.
Asseyez-vous.
Ouvrez votre chemise,
M. Withley.
Pourquoi ?
Votre chemise.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous allez nous dire
tout ce que vous savez.
Et nous saurons si vous mentez.
Laisse-le tranquille, ok ?
Chris m'a demandé de
ne le dire à personne.
Je ne suis pas n'importe qui.
Allez, Sam.
- Je ne lui fais pas confiance.
- Fais-moi confiance, alors.
Nous y sommes, monsieur.
Vous avez fait du
bon boulot, Edward.
Ecoute, je sais que
Chris est ton ami.
C'est juste que savoir
que tu partages une sorte
de secret avec lui ?
Je lui ai promis que je
ne le dirais à personne.
Tu dois respecter ça,
d'accord ?
D'accord?
D'accord.
Sacré peuple.
C'est dément...
d'avoir une mère qui est le
plus beau parti de la ville.
Vossler.
Ca nous a pris un peu de temps,
mais on a réussi à
retrouver les fichiers.
Quels sont les dégâts ?
Difficile à dire.
On y travaille en ce moment même.
Résolvez ça et rappelez-moi.
C'est bon.
Willie.
Thomas... Reste là.
Jack...
Il y a une route à
travers ces arbres
qui nous mènera à la ville.
On devrait y être à l'abri.
Tu suis le cours de la rivière
qui devrait te mener
jusqu'à la frontière.
D'accord ?
Tu y seras avant la nuit.
Tu es sûr ?
Jack, ça ira.
Merci de nous avoir
aidés jusqu'ici.
Oui.
- Fais attention à toi, Carl.
- D'accord.
Carl...
Carl.
Chut !
Conduis les enfants
jusqu'aux arbres.
Dans les arbres !
Maintenant ! Allez !
Courez ! Courez !
Je ne les vois pas.
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Restez cachés ! Restez cachés !
Ok, fais-nous descendre.
On va les suivre à pied.
Allez.
Tout va bien. Allons-y.
Attends, reviens. Reviens.
Willie, reviens ici.
Arrête-toi ! Arrête-toi !
Jack...
Reste là.
Ne bouge pas.
Ne m'approche pas.
Je ne voulais pas laisser ça.
Je sais. Je sais.
Ce n'est pas grave.
Va avec Thomas.
Willie, tout va bien.
Viens vers moi.
Doucement, doucement.
Va sur le chemin.
Rejoins les autres garçons. Vas-y.
Laisse tomber, Jack.
Va-t'en.
Prends les enfants et va-t'en.
Bon dieu, Jack.
Tu ne peux rien y faire.
Alors, c'est rond,
dans une boîte grise,
avec un B cyrillique,
et le nombre 291
écrit sur le côté.
C'est à ressorts.
Une mine anti-personnelle russe,
5 kg.
Je m'en enlève et c'est fini.
Je vais essayer d'enlever le
mécanisme de déclenchement.
Ca a un
système anti-désamorçage.
C'est pas grave,
je contournerai ça.
Jack, même si t'avais
les bons outils,
il faut 1 heure
pour désamorcer...
Il doit y
avoir un interrupteur
laisse-moi...
- Pas le temps.
Laisse-moi une seconde.
Jack, stop.
Stop !
C'est bon, Jack.
Je peux mourir comme ça.
Emmène juste les
enfants à l'ambassade.
Assure-toi qu'ils
soient en sécurité.
Carl, ne fais pas ça.
Tiens, prends ça.
Les papiers... du parrainage.
Donne-les à Tramell.
S'il te plait,
Jack, s'il te plait.
Donne-moi l'arme.
Laisse-moi vous faire
gagner du temps, Jack.
Peut-être plus.
Allez.
Allez, allez.
Partez avec Jack.
Je serai juste derrière vous...
M. Benton!
Je vous rattraperai.
Allez, allez.
On doit y aller.
S'il te plait, allez !
Oui. OK.
Je lui dirai.
Colonel...
On ne peut pas les
suivre dans la ville.
C'est toujours sous le
contrôle du gouvernement.
Depuis quand vous
donnez des ordres ?
J'ai parlé à Udo.
Il a des hommes dans la ville
qui cherchent Benton
et l'autre homme.
Avec les enfants,
ils ne seront pas durs à trouver.
Je vais les trouver
et les tuer moi-même,
même si je dois
aller dans la ville.
Maintenant avance !
Colonel Dubaku, regardez.
Qui êtes-vous ?
Je suis Benton.
Où est votre ami ?
Lequel ?
Où est-il ?
Je ne vois pas de
quoi vous parlez.
D'accord !
D'accord...
Il les emmène...
Quoi ?
Il les emmène là-bas.
Que dites-vous ?
Ils les emmènent...
Amenez-le-moi.
Allez en Enfer !
- C'était quoi ça ?
- Rien, continuez d'avancer.
Continuez.
Allez.
- L'ambassade est loin ?
- Encore 2 blocs par-là.
Mais nous n'avons
plus que 10 minutes.
Ok, dès qu'on y sera,
je te donnerai les papiers.
Je veux que tu les
passes à M. Tramell.
Il s'occupera de
tout à partir de là.
Alors tu ne viens
pas avec nous ?
Non.
- Où est M. Benton?
- Il ne vient pas.
- Pourquoi ?
- Il est mort.
Non !
Il était censé être
derrière nous !
Il a dit qu'il allait venir !
Willie ! Willie !
Willie !
Il a menti !
- Arrête ! Arrête !
- Pourquoi ?!
Pourquoi ?
Willie, M.
Benton n'a pas menti.
Il vous a fait une
promesse à tous
et c'était de vous protéger.
M. Benton est mort
pour s'assurer que les soldats
de Juma ne nous suivent pas.
M. Benton est mort pour s'assurer
que vous alliez à ambassade.
que vous soyez en sécurité.
Je suis désolé.
Willie, on doit y aller.
C'est ce que M.
Benton voudrait.
Ok ?
Ca va ?
Viens. Allons-y.
Willie, viens, viens.
C'est bon.
Allez.
Allons-y.
Stop.
Thomas, prends les garçons,
cache-les derrière la voiture.
Allez. Derrière la voiture.
Tout le monde, maintenant.
Baissez-vous.
Tue le cafard.
Pose ton arme.
Je ne veux pas te faire de mal.
Pose juste ton arme.
Willie, attends !
Je sais que tu as peur.
Pose ton arme,
je ne vais pas te faire de mal.
Pose ton arme maintenant.
Tu vois ces garçons ?
Ils sont comme toi.
J'essaie de les faire sortir
du pays pour les protéger.
Pour les emmener là où personne
ne pourra leur faire de mal.
Tu peux venir avec nous.
Pose juste ton arme.
Allez.
Fais comme moi.
Regarde. Tu vois ?
Je la baisse.
Comme moi.
Viens avec moi, je te promets
que personne ne te fera de mal.
Personne ne te fera de mal.
- Attends !
- Jack, on doit y aller!
Maintenant !
Les enfants !
Venez avec moi. Allez.
Allons-y.
Tenez-vous la main. Allez !
Tu attends un appel ?
Hein ?
Ca concerne Chris,
n'est-ce pas ?
Il devait m'envoyer quelque
chose il y a 15 minutes.
Appelle-le plus tard.
Ta mère est là.
Ce fut un long périple,
madame le président.
J'ai peur que ça ne
fasse que commencer.
Henry.
Ethan.
Notre groupe Afrique prépare
un briefing sur Sangala.
Vous l'aurez sur votre bureau
dès que vous aurez fini ici.
Bonjour.
Bonjour. Félicitations.
Merci.
Ravi de vous voir.
Merci beaucoup.
Vous êtes ravissante,
madame le président.
Merci, Samantha.
Mon père.
Ca fait plaisir de te voir
à l'heure pour une fois.
Tu tiens le coup ?
Ca ne me semble
toujours pas réel.
Ca le sera bientôt.
Whitley a eu
besoin d'encouragement,
mais il a tout dit à mon homme.
Que sait Roger Taylor ?
Rien qui doive vous inquiéter.
Mais il sait que
Nichols est impliqué.
Il sait juste que
son ami drogué
et désespéré lui a dit
une histoire de fou.
Il n'a aucune preuve.
S'il trouve Nichols,
il pourrait me trouver aussi.
Pas sans preuve.
Monsieur, Whitley
n'est plus un problème.
On a limité les dégâts.
Mais vous ne les avez
complètement réparés.
Gardez un oeil sur Taylor.
Restez ensemble !
Sergent !
Sergent! Il faut que je voie
Frank Tramell; il m'attend !
Qui êtes-vous ?
Jack Bauer!
Restez avec moi !
Ne t'inquiète pas, Desmond!
On l'a fait !
On va en Amérique !
Tramell !
Ecoutez-moi, j'ai 14
enfants qui cherchent
l'asile politique.
Ils ont tous le statut R-1 !
l'un d'entre eux a besoin de
soins médicaux au plus vite !
- Où est Benton?
- Il est mort !
Attendez !
J'ai les papiers.
Montrez-les-moi.
Garde Desmond comme ça.
Voilà !
Desmond, ça va aller.
Reste juste avec moi.
Allez !
Ils semblent être en ordre.
Bien ! Alors ouvrez le portail
et laissez-les entrer !
Il y a juste un petit problème.
Il leur faut la garde légale
d'un citoyen américain.
La garde ?
Je vous ai dit que Benton est mort !
Il est mort pour que ces
enfants arrivent ici !
Ne laissez pas son
sacrifice être vain.
Soumettez-vous à la citation
et l'ambassadeur réglera
ce problème de garde.
Tramell, je vous préviens,
laissez-moi en dehors de tout ça.
J'ai peur que ce
soit impossible.
On parle d'innocents enfants.
Ce qui leur arrivera
ne dépend que de vous.
Vous laisseriez
vraiment ces enfants
dans la rue en sachant
ce que vous savez sur Juma ?!
Putain, Frank!
Ils seront utilisés
comme poudre à canon !
ou massacrés sur le stade de
foot en guide d'entraînement !
Je vous donne une chance de vous
assurer que ça n'arrive pas !
A vous de choisir.
Je n'ai pas le choix,
espèce de fils de pute.
Ouvrez le portail.
Tenez bon, les enfants.
Tenez bon.
Desmond, allez !
Non, non, non.
Vous d'abord, Bauer.
C'est bon, Willie.
C'est bon. C'est bon.
Arrêtez-le tout de suite.
Laissez-les entrer !
Ils sont avec moi !
Laissez-les entrer, putain !
Non !
Ceux-là sont aussi avec moi !
Tous ! Tous !
C'est bon, Willie.
Pars avec eux.
Pars avec les soldats.
Mettez-les dans l'hélicoptère.
C'est bon.
Levez votre main droite
et répétez après moi.
Moi, Allison Taylor,
jure solennellement...
que j'effectuerai
consciencieusement la tâche
de président des Etats-Unis.
que j'effectuerai
consciencieusement la tâche
de président des Etats-Unis.
Et que je ferai de mon mieux
pour préserver, protéger
et défendre la Constitution
des Etats-Unis.
Et que je ferai
de mon mieux pour
préserver, protéger et défendre
la Constitution des Etats-Unis
avec l'aide de Dieu.
Félicitations, madame
le président.
Merci.
Quand les fondateurs
de notre pays
ont déclaré que l'indépendance
de notre pays au monde,
ils savaient que leur pouvoir
pour gouverner dérivait
de 3 droits de
l'homme basiques.
La vie,
la liberté et la poursuite du bonheur.
Aujourd'hui nous
renouvelons notre vœu
de préservation
de ces droits inaliénables.
Mais même en
continuant de porter
la torche allumée par
ces grands hommes,
on doit se souvenir
que cette lumière
ne brille pas toujours aussi
fort qu'elle le devrait.
Elle diminue parfois
à cause de l'apathie,
de l'avidité...
et de la peur.
De Tocqueville a dit,
"dans chaque démocratie,
les gens ont le gouvernement
qu'ils méritent."
Aujourd'hui...
je demande à chacun
d'entre vous
de m'aider à vous donner
le gouvernement
que vous méritez.
on partage tous
la responsabilité
que l'Histoire a mise
entre nos mains.
Le futur...
Notre futur...
en dépend.
Trad: Travis pour forom.com
Transcript: YDY