Traduction: Lino72, Travis et Marief1003
pour www.forom.com - Transcript: YDY
Espèce de fils de pute.
Vous êtes derrière
la mort de mon fils.
Madame la Présidente...
J'ai votre mari.
Vous ferez retirer vos
forces d'autour de mon pays,
le Sangala,
tout de suite et pour toujours.
Ou votre mari souffrira
une mort lente et certaine.
Je voulais juste m'assurer que tu
venais toujours dîner ce soir.
Marika, je ne peux pas.
Je me ferais pardonner.
Si tu cherches Marika,
elle n'est pas avec moi.
C'est toi que je cherche, Samuel.
Ou quelque soit ton vrai nom.
Maintenant, je ne sais pas qui
tu es vraiment et je m'en fous.
Je veux juste que tu sortes
de la vie de ma sœur.
Garde un incident secret jusqu'à
ce que Jack et moi ayons fini.
Quel incident ?
Vossler est mort.
Jack l'a tué à l'hôtel
sur la 18ème et Reagan.
C'était de la légitime défense.
Putain, Renée,
qu'est-ce que tu fous avec ce type ?
Tu es censé arrêter les suspects,
pas les tuer.
Tant qu'on ne sait pas qui
est la source de Dubaku,
vous devez cacher ça du bureau.
Dubaku est la seule personne
qui a les noms de ceux
qui ont trahi dans
le gouvernement.
Il est impératif de le trouver.
Vous avez démissionné des
services gouvernementaux
et le Sénat considère que vous
avez été un agent renégat.
Comment suis-je censé savoir
pour qui est votre loyauté ?
Avec tout le respect que je vous dois,
Madame la Présidente,
demandez autour de vous.
J'ai une adresse
pour Henry Taylor.
Appelez une ambulance !
Personne d'autres ne passe.
Suivez-moi.
Il s'agit de Henry Taylor,
le mari de la Présidente,
mais cette information doit
rester secrète. C'est clair ?
Je...
M. Taylor, ne parlez pas.
Vous devez garder
votre énergie.
Par ici !
Excusez-moi. Reculez,
s'il vous plait.
Ici l'unité six.
On a une blessure par
balle à la poitrine...
Diamètre 9 mm.
9mm sous les côtes.
Le pouls est rapide.
Vous allez bien ?
Ouais. Je vais
appeler la Présidente.
Fouillez toutes les pièces,
voyez si
les disques durs indiquent
où Dubaku est allé.
Ici Jack Bauer.
Je dois parler à la Présidente.
Attendez, s'il vous plait.
Madame la Présidente,
Je vous encourage à
ne pas perdre espoir.
Dubaku sait qu'on a
essayé de l'avoir, Ethan.
Il n'a aucune raison de
garder Henry en vie.
Jack Bauer est sur la ligne 1.
Passez-le moi.
M. Bauer ici la
Présidente Taylor.
Madame la Présidente,
on a votre mari.
Il est vivant, mais il a subit une
blessure par balle à la poitrine.
Dans quel état est-il ?
Le SAMU le stabilise.
Ils s'apprêtent à le transférer
au West Arlington Hospital.
M. Bauer,
donnez-moi des détails.
Mon mari va-t-il s'en sortir ?
On ne sera sûr de rien tant que
les docteurs ne l'auront pas vu.
Madame, je dois vous prévenir
qu'il a perdu beaucoup de sang.
Jack, c'est Bill.
Vous avez Dubaku?
Négatif... il était
parti avant qu'on arrive.
Vu que votre mari était le
dernier moyen de pression
de Dubaku, on peut penser
qu'il va essayer de
quitter le pays.
Savez-vous comment
il veut faire ça ?
Pas pour
l'instant. Malheureusement,
tous ces hommes ont été
tué pendant l'assaut.
L'agent Walker et
moi restons derrière.
On va continuer à
fouiller la zone.
On doit présumer que Dubaku a une
stratégie de sortie déjà prévue.
Quoiqu'on fasse pour le trouver,
on va devoir le faire vite.
Oui.
Merci, M. Bauer.
Tenez-moi au courant sur tout.
Oui, Madame.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé,
Madame la Présidente.
Ethan, Je vais à l'hôpital
pour être avec mon mari.
Madame, c'est impossible.
Vous dirigez une
invasion militaire.
Mes généraux peuvent
parfaitement la diriger.
On ne peut pas ignorer le fait que les
Services Secrets ont été compromis.
On ne peut pas assurer
votre sécurité à l'extérieur
de la Maison Blache.
- Je m'en moque.
Je ne serais pas retenue
prisonnière dans ce bureau
pendant que mon mari
se bat pour sa vie.
Donc soit vous
trouvez quelqu'un
pour m'amener à l'hôpital
ou j'y irai moi-même.
Madame la Présidente,
vous connaissez mes états de service.
Si ça vous va, je suis prêt
à prendre la responsabilité
de votre sécurité.
Bill, vous n'êtes
plus accrédité.
Vous n'avez pas l'autorité.
Jusqu'à ce qu'on capture
Dubaku et qu'on l'interroge,
on a aucune idée de qui dans le
gouvernement travaille pour lui.
Vous ne savez pas à qui vous
pouvez faire confiance.
Mais je peux vous
faire confiance.
Je vous ai révélé ce complot,
Madame la Présidente.
J'espère avoir gagné
votre confiance.
De quoi avez-vous besoin ?
Remettez en place
mon accréditation,
donnez-moi l'autorité de trier
l'équipe de la Maison Blanche,
et laissez-moi mettre
un de mes hommes au FBI
pour donner à Larry Moss
un support tactique.
Qui voulez-vous placer ?
Chloé O'Brian.
Je peux la recommander ;
c'est la meilleure.
Son accréditation a aussi été
annulée quant la CAT a été démantelé.
N'y-a-t-il personne d'autre
qui puisse faire son boulot
Sans avoir à l'accréditer ?
Quelqu'un au Bureau
est payé par Dubaku.
Tant qu'on ne sait pas qui c'est,
Larry Moss ne peut risquer
de mêler ses hommes dans
la recherche de Dubaku.
D'accord.
Le Directeur des opérations des
Services Secrets de la Maison Blanche
est l'agent Hovis.
Je vais lui ordonner de vous
donner les protocoles de sécurité.
Je connais Ted Hovis.
Il ne va pas aimer ça,
il va nous ralentir.
Etant donné que des
agents sous ses ordres
sont responsables de ce
qui est arrivé à mon mari,
je me fous de ce qu'il aime.
Vous avez votre autorité temporaire, M.
Buchanan, aux ordres de ce bureau.
Merci, Madame la Présidente.
Vous pouvez mes remercier
en m'emmenant à l'hôpital.
Je vais faire les arrangements.
Madame la Présidente...
Je sais ce qui vous embête, Ethan,
mais j'ai pris ma décision.
J'essaie juste de
faire mon travail...
faire attention à vos intérêts.
Mon intérêt est en ce moment
d'attraper Ike Dubaku.
Il a tué beaucoup
d'américains aujourd'hui
Il a essayé de tuer mon mari,
et a corrompu notre gouvernement.
Quoiqu'il en coûte,
je veux qu'on trouve ce fils de pute.
Marika... Marika.
Samuel, qu'est-ce
que tu fais ici?
Il faut qu'on parle.
Euh, OK,
j'ai une pause dans 20 minutes.
Non, tout de suite.
OK, qu'est-ce qu'il y a ?
Tu me fais peur.
Je dois quitter le pays.
Quoi ?
Quand ?
Tout de suite.
Je ne comprends pas.
Quand reviens-tu ?
Marika, écoute-moi.
Je n'ai pas été entièrement
honnête avec toi.
Mon visa a expiré
il y a deux mois
et je suis dans le pays
de façon illégale.
J'ai peur que
l'immigration m'ait trouvé.
C'est ma sœur, n'est-ce pas ?
Elle t'a dénoncé,
n'est-ce pas ?
Ça n'a plus
d'importance maintenant.
L'important c'est que je
dois quitter le pays ce soir
et je veux que tu
viennes avec moi.
Ce soir ?
Marika, on en a parlé.
Je t'ai promis qu'un jour,
je t'emmènerais loin d'ici,
pour te donner le
bonheur que tu mérites.
Samuel, je-je veux ça aussi,
mais pas si tôt.
Marika, je n'ai pas le
temps d'en discuter !
Je suis désolée.
Je ne peux pas laisser Rosa.
Elle a besoin de moi ; je suis la seule
qui soit là pour s'occuper d'elle.
Tu le sais.
Je sais, je sais.
C'est pour ça qu'elle
va venir avec nous.
Venir avec nous ?
Dès que possible.
Je ne peux avoir des tickets
que pour deux ce soir,
mais promets-moi de ne
rien dire de nos plans
à ta sœur, pas pour l'instant.
Je dois lui dire ;
je ne peux pas juste m'enfuir.
Non, elle pourrait nous
causer des problèmes,
rendre notre départ impossible.
Je te promets que ta
sœur nous rejoindra
deux jours après notre arrivée.
OK ? Notre arrivée où ?
A Belize.
Je t'ai montré les photos
de ma maison là-bas.
Est-ce que tu m'aimes ?
Tu sais que je t'aime.
Alors fais-moi confiance.
Dis que tu viendras.
Je vais chercher mes affaires.
Je dois encore
finaliser les détails.
Je veux que tu ailles chez
toi et que tu fasses ton sac.
Attends mon coup de fil.
D'accord.
C'est moi.
Avez-vous fait
les préparatifs ?
Presque.
Ça a été dur de dégager un
couloir aérien vu que la plupart
des vols commerciaux et
privés sont maintenus au sol.
Je suis sûr que
vous y arriverez.
Tout est prévu pour
deux passagers ?
Comme vous l'avez demandé.
Vous êtes sûr de vouloir
partir maintenant, Colonel ?
Le Général Juma ne
sera pas content
d'apprendre que vous
abandonnez la mission.
La mission est finie.
J'ai fait ce que j'ai pu.
Si ce n'est pas
assez pour Juma,
qu'il aille en enfer.
J'ai vos passeports et
itinéraire en main.
Venez me voir à l'endroit
habituel dans 30 minutes.
Je les apporterai.
Non, on se rencontrera à l'accueil
du Roosevelt Continental Hotel.
Ce n'est pas une bonne idée.
Ça sera bondé à cette heure.
Je sais.
Je veux avancer le rendez-vous.
Je vous vois dans 15 minutes.
Allez.
Je n'arrive pas à le booter.
Le disque dur doit être cramé.
Putain.
Fouillons les corps.
Commencez avec lui.
Ouais.
Renée, c'est moi.
Bill Buchanan viens de me
briefer sur votre situation.
Quel est le statut
de Henry Taylor ?
Il est dans une ambulance
du West Arlington Hospital.
Je ne connais pas
son état actuel.
Buchanan m'a dit que toi et Bauer
avait été dans une fusillade.
On a descendu 6
hommes de Dubaku,
mais il était parti
avant qu'on arrive.
Tu vas bien ?
J'ai connu pire.
Je vais bien, Larry.
Vraiment ?
Je n'en suis pas si sûr.
Et qu'est-ce que tu
veux dire par là ?
Je suis en train de regarder un
rapport de la police municipale.
Une Mme Carol Vossler dit qu'une
femme non-identifiée l'a retenu
elle et son fils en otage
sous la menace d'une arme.
Elle dit que la femme a
menacé de tuer son fils.
Larry, on en a déjà parlé.
On avait besoin que Vossler nous
dise où Taylor était retenu.
C'était notre seul
moyen de pression.
Ouais, c'est vrai,
tout ce qui est nécessaire.
La raison de Jack Bauer pour chaque
action non-éthique qu'il fait.
Ça a marché, Larry.
Ca compte pour quelque chose ?
Jack Bauer passait devant
un comité du Sénat
et tu suis ces méthodes.
Tu as déjà le procureur
qui regarde dans ce
truc que tu as fait
avec le respirateur de
Tanner et maintenant ça.
- Personne n'a été blessé.
- Personne...?
Renée, Bauer a tué le
mari de cette femme !
Renée, je te jure,
ce qui t'arrive m'effraie.
Tu as fait traverser l'enfer à
ces gens et ça ne te dérange pas.
Je n'ai pas dit que ça ne
me dérangeait pas, Larry.
J'ai dit que ça a marché.
Bien sûr que ça me dérange.
Je vois encore le
visage de cette femme.
Elle et son enfant me
regardant avec tant de...
Elle n'avait pas idée que son
mari était un tueur, un traître,
et elle me regardait comme
si j'étais le monstre.
Agent Walker.
Attends.
J'ai comparé les
informations de ces PDA.
Je suis tombé sur des
transactions bancaires.
Toutes d'une série de comptes
enregistrés à la même adresse.
Vous pensez que c'est un abri ?
Ça vaut le coup d'essayer.
Larry, on a peut-être
une adresse pour Dubaku.
21917 Euclid Street.
Appartement six.
21917 Euclid Street, unité six.
On y va maintenant.
Tu peux nous fournir une
couverture satellite ?
Oui, Buchanan envoie quelqu'un
pour gérer ça,
mais avant ne soit prête,
vous allez devoir y
aller en aveugle. OK.
On reste en contact.
Vous êtes sûre que ça va ?
Je vais bien.
Allons-y.
L'enquête fédérale continue
sur les actes terroristes
qui ont touché la capitale,
tout comme les gens de la
ville de Kidron dans l'Ohio.
Malgré l'assurance de
la Présidente Taylor
dans son discours à la nation
que la menace est passée,
Les sources à la Maison
Blanche ne confirment pas
que tous les responsables
ont été arrêtés.
Donc, tu es sûre que tu n'auras
pas besoin de mon aide ?
Je dirige juste les opérations
du FBI temporairement
jusqu'à ce qu'ils
attrapent Dubaku.
Une fois qu'ils l'auront trouvé,
on peut espérer qu'il nous dise
le nom de tous ceux qu'il
paie dans notre gouvernement.
Et après, on peut rentrer ?
Après on peut rentrer.
Bien, fais attention à toi.
Sois bien prudente. D'accord ?
Parce que si Buchanan
a raison et que Dubaku
a quelqu'un au FBI...
Je ferai attention.
Tu t'occupes de Prescott.
Mon cœur,
maman va aller travailler.
Tu seras gentil, d'accord ?
Au revoir, maman.
Au revoir.
Sois gentil, aussi.
Promis.
Au revoir.
Si tu es coincée,
tu sais où me trouver.
Comparez nos opérations à celles
de la sécurité intérieure.
Assurez-vous que les numéros
de réquisition correspondent.
- Après vérifiez les pointages.
- Vous plaisantez ?
C'est du
boulot d'administration,
vous me liez les mains.
- Janis...
Je n'ai ni le temps ni l'envie
de vous expliquer mes
assignations des tâches.
Faites-le, c'est tout.
Merci.
Janis, établissez un socket sécurisé
VPN dans la salle de conférence.
Vous avez besoin d'un
socket VPN pour quoi ?
Je reçois un consultant
de la sécurité intérieure
pour confirmer qu'il n'y a plus
de brèches dans le pare-feu CIP.
Très bien. Emmenez ça en bas.
Mme O'Brian, Larry Moss.
- Bienvenue au FBI.
- Bonjour.
Appelez-moi Chloé.
Très bien, par ici.
Buchanan dit que
vous seriez prête.
Je suis prête.
Bien.
L'agent Walker et Bauer
poursuivent une piste sur Dubaku.
Ils sont en route à vers cette adresse
dans le district de Mount Pleasant.
L'agent Walker a demandé
un support satellite.
Qu'y a-t-il ? Ça va pas ?
Je me sens un peu exposée ici.
Si quelqu'un ici
travaille pour Dubaku,
on devrait pas être plus
à l'abri des regards ?
Tout ce qu'ils savent,
vous travaillez sur la
brèche du pare-feu.
De plus,
c'est le seul endroit disponible
où vous aurez accès à
l'ensemble des serveurs.
Notre réseau ne supporte
pas les modules éloignés.
C'est insuffisant.
Ceux qui ont réglé votre réseau ainsi
ne savaient pas ce qu'ils faisaient.
J'ai monté notre réseau ainsi.
D'accord.
Autre chose ?
Vous avez travaillé avec Bauer
longtemps, n'est-ce pas ?
Sept ans, plus ou moins.
Impressionnant...
D'y avoir survécu.
De quoi vous parlez ?
D'autres n'ont pas
eu cette chance.
Curtis Manning, Ryan Chapelle.
Sa propre femme.
C'est la faute de Jack si
sa femme s'est faite tuée ?
À vous de me le dire.
Jack Bauer est l'homme de
plus digne de confiance
et le plus honorable que je connaisse,
et c'est mon ami.
Inquiétez-vous moins de lui et
plus de la taupe dans votre bureau
qui travaille pour Dubaku.
C'est Chloé O'Brian ?
- Quoi ?
- En salle de conférence.
Chloé O'Brian...
elle était analyste à la CAT.
J'ai fais un
séminaire avec elle.
- Que fait-elle ici ?
- La sécurité intérieure l'a envoyée
pour vérifier les brèches
résiduelles du firewall.
Quoi ?
C'est pas tellement
son domaine.
De plus,
pour autant que je sache,
elle était inactive depuis que
la CAT a été mise hors service.
Votre passeport et
votre itinéraire.
Un Hawker-Siddley 748 fait
le plein à l'aéroport Taft.
Prêt d'ici une demi-heure,
pour vous amener aux îles Caïmans.
Vous devriez n'avoir aucun problème
pour vous rendre alors au Belize.
Il me faut une voiture et
un chauffeur à l'aéroport.
Je pensais que vous aviez votre
propre moyen de transport.
C'est pas pour moi.
Je vois.
C'est pour la fille.
Je suis pas sûre de trouver
quelqu'un de confiance
en si peu de temps.
Vraiment ?
Et votre homme au bar ?
Excusez-moi ?
Ou un des deux sur le
balcon qui nous regardent ?
Ou les deux dans
la voiture noire
qui attendent que je parte ?
Vous me prenez pour un idiot, M.
Burnett ?
Je sais que vous me voyez
comme une charge maintenant.
Ces hommes sont là pour assurer
votre sécurité, Colonel,
pas pour la menacer.
Assurer ma sécurité.
Trop aimable.
Et dit avec une
telle sincérité.
Emportez ce message avec vous.
S'il devait m'arriver quoi que
ce soit en quittant le pays...
un accident ou une tentative
d'assassinat, n'importe quoi...
si l'avion que vous me prêtez si
généreusement décide d'exploser,
une liste avec les noms et
les transactions bancaires
de ceux qui sont impliqués sera
envoyée au département de la justice.
C'est complètement inutile.
Il en va de même s'il arrive quoi
que ce soit à Marika Donoso.
Je vous le jure,
elle ne sait rien ce tout ça.
Elle n'est pas une menace.
Assurez-vous que votre chauffeur
le sache avant de me l'amener.
Vous m'avez bien compris ?
Dites-moi que vous comprenez
ce que je viens de vous dire,
pour qu'il n'y ait aucune erreur.
Je comprends.
Bien.
Une chose que j'ai apprise
avec les sociétés de mercenaires, M.
Burnett, c'est au bout du compte,
elles ne se soucient que
de leur propre survie.
Bonne journée.
J'avais raison.
Dubaku suspecte qu'on allait l'éliminer,
et apparemment,
il a rassemblé des preuves
comme assurance vie.
On doit le faire sortir du
pays et l'exiler en sûreté.
Autrement, on est
tous compromis.
Je m'en occupe.
Que fais-tu ?
Rosa.
Où vas-tu ?
Rosa, écoute-moi.
On s'en va d'ici.
Nous deux.
Comment ça, nous deux ?
Samuel m'a dit la vérité.
Il est clandestin,
comme tu le pensais.
Il doit quitter le pays,
je pars avec lui.
Tu me quittes ?
Seulement un petit moment.
Tu vas nous rejoindre.
Samuel a tout prévu.
On va aller vivre
chez lui au Belize.
Marika...
il te ment.
Non.
Je te laisserai pas faire ça !
Mon dieu, Rosa.
J'ai dû prendre soin
de toi toute ma vie.
J'ai tout sacrifié pour toi.
Pourquoi tu me laisses pas ça ?
Je lui fais pas confiance.
Tu n'as jamais aimé aucun des hommes
qui se sont intéressés à moi.
Chaque chance que j'avais
d'avoir du bonheur,
tu as trouvé un
moyen de la gâcher.
- Mais pas cette fois.
- Marika, je t'en supplie, écoute-moi.
Marika, je t'en prie.
Stop.
Dégage !
Marika, je t'en prie.
Écoute-moi. Je t'en
supplie, Marik...
FBI... pas un geste !
À genoux !
Toutes les deux, mains derrière la tête,
doigts entrelacés.
Maintenant !
Bougez pas.
C'est bon.
Où est Dubaku ?
- Qui ?
- Jouez pas avec moi !
Ike Dubaku... on a tracé son
compte bancaire jusqu'ici.
Où est-il ?
On sait pas de qui vous parlez.
Laissez-moi vous
faciliter la tâche.
Vous connaissez cet homme ?
Non.
Vous mentez.
Pourquoi me mentez-vous ?
Faites-moi voir.
C'est lui... on le connait.
Il se fait appeler Aboa,
Samuel Aboa.
- Rosa, Tais-toi !
- Elle allait le rejoindre, me quitter.
Où alliez-vous le rejoindre ?
Où alliez-vous ?
Je sais pas.
Comment le connaissez-vous ?
Vous travaillez pour lui ?
- Travaillez-vous pour lui ?
- Non.
Vous savez ce qu'il
faisait dans ce pays ?
Avez-vous la moindre idée...
de qui est cet homme ?
Il est tout pour moi.
- Infirmière...?
- Mitchell.
Infirmière Mitchell,
j'aimerais voir mon mari.
Madame, je...
je sais pas si c'est possible.
On m'a dit que le Dr
Schulman allait l'opérer.
Où est-il ?
Excusez-moi, je suis Lee Schulman,
le chirurgien de votre mari.
Si vous voulez le voir, venez avec moi,
mais il faudra faire vite.
Merci.
Sachez que M. Taylor va subir une
opération de quatre heures minimum.
La balle à lacéré l'artère pulmonaire
et s'est logée dans le thorax.
Il a également souffert d'une
importante hémorragie interne.
Pouvez-vous faire
un pronostic ?
Je suis forte, Dr Schulman.
J'apprécie la franchise.
Ses chances sont
faibles, madame.
Mais je ferai tout
ce que je peux.
Si vous voulez bien m'excuser.
Je dois aller me préparer.
Dr. Schoenfeld, 305.
Henry, chéri, tu m'entends ?
Ally.
Oui, mon cœur.
Je suis là.
Désolée de pas t'avoir
écoutée pour Roger.
Tu avais raison.
C'était pas un suicide.
Je le sais maintenant.
Tu as toujours eu raison.
Il était un héros.
Oui.
Il l'était, et toi aussi.
Désolée, Madame Le Président,
mais l'anesthésiste est prêt.
M. Buchanan ?
Oui, Madame Le Président.
Je veux que vous fassiez
quelque chose pour moi.
Que l'on trouve ma fille
Olivia et qu'on me l'amène.
Avez-vous pu lui dire ?
Ma fille et moi ne nous parlons plus
depuis un moment, M.  Buchanan.
Elle décrocherait jamais le
téléphone si je l'appelle.
Elle travaille pour une
société de consulting...
Martling/Norris.
Avez-vous quelqu'un de
confiance à envoyer ?
Oui, madame.
Je crois.
Et le voilà encore en uniforme
de la garde présidentielle
aux portes de la
fameuse prison Mukatu.
Et ici, dans le stade de foot
après le massacre de Barakar.
l'événement qui lui a valut le
surnom de "Boucher de Sangala".
Je vous en prie. Arrêtez.
Quel est son vrai nom,
vous m'avez dit ?
Dubaku.
Ike Dubaku.
J'ai vu personnellement
de quoi il est capable.
J'étais en Afrique il
y a quelques mois.
Il a fait assassiner
un de mes amis.
Mon dieu.
Je sais que c'est un choc.
Et j'en suis désolé.
Je le suis vraiment.
Mais voilà la situation.
On a besoin de votre
aide, maintenant.
Quel genre d'aide ?
On doit arrêter cet homme
avant qu'il ne quitte le pays.
Elle vous l'a déjà dit.
Elle ignore où il est.
Mais vous avez dit plus tôt que
vous deviez le retrouver. Où ?
Il ne m'a pas dit.
Seulement de rentrer faire mes
valises et d'attendre son appel.
Donnez-moi votre téléphone.
Pourquoi ?
Quand il appellera,
je veux que vous répondiez.
Non. Non, non.
- Je peux pas.
- Si, vous pouvez.
Écoutez-moi. Juste...
Écoutez-moi.
C'est terminé.
L'homme que vous croyiez connaître,
l'homme qui vous aimait...
il n'existe pas.
Il ne vous laisse qu'avec
ses mensonges et sa trahison.
C'est lui ?
Marika, s'il vous plaît.
Tout ce que vous devez faire
c'est répondre au téléphone
et lui parler pour qu'on découvre
où il veut vous retrouver.
Je vous en prie.
Vous pouvez le faire.
Essayez.
Allô.
Marika ?
Oui.
Tu vas bien ?
Tu as mis du temps à répondre ?
J'étais dans la chambre
à faire ma valise.
Où es-tu ?
Que se passe-t-il ?
Tu as l'air bizarre.
C'est Rosa.
Elle m'a surprise à faire ma
valise et on s'est disputées.
Elle va être un
problème pour nous ?
Non.
Désolée, Samuel.
Je devais tout lui dire.
C'était la seule manière.
Mais, elle comprend maintenant.
Tu en es sûre ?
Oui, ça ira.
Maintenant qu'elle sait qu'on sera
ensemble dans quelques jours.
Elle devrait remercier le ciel
d'avoir un ange pour sœur.
Tu es prête ?
Presque.
Dépêche-toi alors.
Je t'ai envoyé une voiture.
Elle devrait être là bientôt.
Descends et attend là.
Où elle va m'emmener ?
Ne t'inquiète pas.
Le chauffeur le saura.
Je veux juste que
la femme que j'aime
descende aussi
vite que possible.
Ok.
C'est bon. C'est bon.
Vous avez été super.
On a le point de rendez-vous ?
Non. Il envoie une
voiture avec chauffeur.
Venez ici.
Il n'y a encore
personne dans la rue.
On pourrait capturer
le chauffeur,
le forcer à nous
dire où est Dubaku.
On a aucune garantie
qu'il parlera.
Et si on prend trop de temps,
Dubaku n'attendra pas.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
On peut lui demander
de le rencontrer.
- Quoi ?
- On pourrait la suivre.
Utiliser son portable
comme transpondeur.
Vous voulez envoyer
cette fille à Dubaku ?
On n'a pas d'autres choix.
- Jack.
- Si vous voulez Dubaku,
c'est notre chance.
Marika ?
J'ai une faveur
à vous demander.
On ne peut pas vous
forcer à le faire.
Mais quand la voiture arrivera,
on aimerait que vous partiez
avec le chauffeur pour qu'on
vous suive jusqu'à Dubaku.
Oh, de quoi vous parlez ?
Vous voulez qu'elle le voit ?
C'est notre seule chance
de le trouver avant
qu'il disparaisse à jamais.
- Je vais le faire.
- Non !
Je suis ta grande sœur
et je t'en empêcherai.
Cette décision ne
t'appartient pas, Rosa.
Elle appartient.
Et c'est la bonne décision.
Laissez-moi voir
votre téléphone.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je récupère votre numéro SID.
On va vous suivre grâce à ça.
Vous ne serez pas seule là-bas.
L'agent Walker et
moi vous suivront.
On ne sera jamais à plus d'un
kilomètre derrière vous.
Dès que vous y serez...
on interviendra.
Marika.
Un kilomètre ! Vous êtes fou ?
Rosa, ça suffit.
Tu as entendu ce qu'il a dit.
C'est un meurtrier !
- Il pourrait te faire du mal.
- Il ne le fera pas.
Rosa, j'aurais dû t'écouter.
Ma chérie.
Tu m'avais prévenue.
Ecoute, la seule
raison pour laquelle
j'ai dit ces choses,
c'est parce que j'étais jalouse.
Et je ne voulais pas te perdre.
Larry, c'est Jack.
Renée a dit que vous aviez quelqu'un
pour diriger les opérations de support ?
Oui. Elle est juste là.
Je vais mettre
les haut-parleurs.
Jack, c'est Chloé.
- Chloé.
- De quoi tu as besoin ?
Combien de temps
te faut-il pour
mettre en place une balise
SAT sur une ligne mobile ?
D'habitude quelques secondes,
mais ils ont tout
monté à l'envers ici,
donc il me faudra au
moins quelques minutes.
Ok, alors voilà le numéro SID.
Tu l'as ?
Je l'ai.
Jack, qui allez-vous suivre ?
Une femme impliquée
avec Dubaku.
Il envoie une
voiture la ramener .
C'est une de ses employés ?
Non.
C'est plus compliqué que ça.
Arthur, vous ne trouverez
pas d'autres firmes
qui ait fait plus de
consultations de haut-niveau
pour une petite compagnie
pharmaceutique comme la vôtre.
Ma firme a aidé le
gouverneur à établir un plan
pour échanger taxes de
propriété et taxes de vente
lors de la dernière
réforme du budget.
Ca a fait gagner beaucoup
d'argent à Dexter-Carr, non ?
Oh, ça a été le cas, Olivia.
Mais comme c'est vous que je
cherche à engager spécifiquement,
je dois savoir que vous en
particulier pouvez faire.
Tout ce dont vous avez besoin.
Vous savez ce que j'ai déjà fait,
vous avez lu mon CV.
Je parle en matière d'influence
sur la Maison Blanche.
Etant donné votre famille...
Nous ne sommes pas des
lobbyistes, Arthur.
C'est clairement
stipulé dans le contrat.
Mais comme le Président
doit vous écouter...
Ce n'est pas le cas.
Est-ce que ce sera
un problème ?
Excusez-moi, Melle Taylor ?
On se connait ?
Je suis Aaron Pierce.
Votre bureau m'a dit
que vous seriez là.
J'ai été envoyé à la
demande du président.
Vos papiers disent que vous
êtes à la retraite, M. Pierce.
On ne vous a
peut-être pas dit que
j'ai refusé la protection
des Services Secrets.
Je le sais, mademoiselle.
Il s'agit de
circonstances particulières.
Comme vous pouvez le voir,
je suis un peu occupée là.
Le moment est mal choisi.
Je suis désolé,
je me dois d'insister.
- Ce n'est pas grave.
- Non.
Non, c'est grave.
Qu'y a-t-il de si
important pour que
ma mère me fasse venir
alors que je travaille ?
Je ne peux pas vous le
dire, mademoiselle.
C'est une
information confidentielle.
Olivia, on peut
reprendre ça plus tard.
Arthur, attendez...
On se recontactera.
Mademoiselle, s'il vous plait ?
Je n'irai nulle part avec vous
tant que vous ne m'aurez
pas dit de quoi il s'agit.
Il s'agit de votre père,
Melle. Taylor.
On lui a tiré dessus.
Il est au bloc opératoire de
l'Hôpital de West Arlington.
Votre mère y est déjà.
Rien de tout ça n'a
été dévoilé au public.
Mon Dieu, je...
Ma voiture est
garée juste dehors.
Excuse-moi, Sean.
je peux avoir la clé
digitale beta du serveur ?
Pourquoi ?
Larry l'a demandé.
Quelque chose à
propos du pare-feu.
Si Larry le veut, pourquoi ne me
l'a-t-il pas demandé lui-même ?
Je ne sais pas.
- Je devrais peut-être lui demander
- Non.
Ok.
Je crois que Larry a
fait venir cette femme,
Chloé O'Brian,
pour me remplacer.
Et je veux juste jeter
un œil à ce qu'ils font.
- C'est tout.
- C'est tout ?
C'est assez pour qu'on se
fasse tous les deux virer.
Alors je devrais peut-être
arrêter de te couvrir.
De quoi tu parles ?
De tes indiscrétions
sexuelles avec Erika
Je n'ai pas parlé de ça à Larry,
ni de ta femme.
Je suis sûre que tu veux
que ça reste ainsi.
Tu es petite salope, tu sais ?
C'est toit la petite salope.
Ok, Jack.
La connexion marche, j'ai le signal.
Entendu. Je te rappellerai.
C'est bon.
Marika...
on doit y aller.
C'est bon.
Vous...
du FBI.
Assurez-vous qu'elle soit en sécurité,
entendu ?
On le fera.
J'ai vraiment peur.
Ca va aller.
On sera juste derrière vous.
Par ici.
Si vous pensez être en danger,
vous pouvez
nous le signaler en tapant 1-0...
- No.
Non, ne faites pas ça.
Ne faites rien qui
pourrait rendre
le chauffeur suspicieux.
- Ok.
Vous êtes prête ?
Oui.
Ok. Ok.
Ok.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Elle avait peur.
Je voulais qu'elle sache
qu'il y a une autre option
plutôt que d'attendre
qu'on débarque.
Pour trouver Dubaku,
il n'y a pas d'autres options, compris ?
Allez, vous avez déjà dirigé
des opérations de ce genre.
Pas sans support tactique complet et au
moins 2 unités de secours sur place.
Elle sera seule, Jack.
J'aime pas ça.
Il ne s'agit pas de vous.
Il s'agit d'elle et
de retrouver Dubaku.
Ecoutez, la vie
est parfois moche,
des innocents sont blessés...
c'est la réalité.
Au moins elle a
pu faire le choix
de s'impliquer,
de faire ce qui est nécessaire.
C'est bien plus
que ce qu'on peut
dire des autres
victimes de Dubaku.
On n'a qu'un seul objectif...
c'est de capturer Dubaku.
En dehors de ça,
ne vous impliquez pas.
Chloé, la voiture est là.
Entendu.
Elle entre dans la voiture.
Elle part.
Tu les as ?
Oui, il se dirige vers
le Sud sur la 14ème.
Peux-tu uploader
la grille de suivi
sur le PDA de l'Agent Walker ?
Non, je vais devoir
vous diriger.
- Garde-nous au contact.
- Compris.
Allez vers la 14ème
puis tournez à droite.
Entendu.
C'est encore loin ?
Continuez à l'ouest sur la R Street,
en traversant Hampshire Avenue.
Vous êtes moins d'1
km derrière la cible.
Entendu.
La cible tourne à gauche
sur la Connecticut.
Ok, sur Dupont Circle.
Agent Moss, y a-t-il quelque chose
dans le quart Nord de la grille
qui puisse indiquer où
Dubaku peut cacher un avion
ou un hélicoptère ?
- Non.
Rien de sûr.
Ca pourrait correspondre
à plusieurs sites.
Qu'y a-t-il ?
Que s'est-il passé ?
Jack, on a un problème.
Chloé, qu'est-ce
qui ne va pas ?
On a perdu la grille de suivi.
- Comment ?!
- Je ne sais pas.
Elle a juste disparu.
On ne peut pas les perdre.
Jack, je lui ai juré
que je la protégerais.
Je sais. Chloé, retrouve-la.
On fait de notre mieux, Jack.
Attendez.
Elle est revenue.
Que s'est-il passé ?
Je ne sais pas,
je lance un diagnostique de suite.
Jack, ils vont vers le Sud-Est
sur Massachusetts Avenue.
Vous n'êtes plus
qu'à 700m deux.
Vous devriez ralentir un peu.
OK, entendu.
Oh non.
Quoi ?
Quelqu'un a été
dans le système.
Quoi ? De quoi vous parlez ?
Je dis que quelque
de votre bureau
regardait mon terminal.
Qui que ce soit sait
ce qu'on faisait.
Vous pouvez remonter
la faille ?
Non. Le lien a été rompu.
Ca a pu venir de n'importe où.
Jack, tu entends ?
On a une faille de sécurité.
Quelqu'un surveille
notre communication.
Jack, ils viennent
de tous les côtés.
Larry, on a un problème ici.
Qu'y a-t-il ?
La police essaie
de nous bloquer.
Quoi ?
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Débarrassez-nous d'eux !
Larry, faites quelque chose !
Ici l'Agent Moss.
Passez-moi le centre de
Commande de la Metro.
Les mains en l'air !
Je m'appelle Jack Bauer,
mon passager est
un agent fédéral.
Sortez de la
voiture maintenant !
C'est un agent fédéral !
Mettez vos mains derrière
votre dos, monsieur.
Allez, Larry,
faites quelque chose!
Capitaine, vous devez relâcher
ces gens immédiatement !
Non. Non, c'est une erreur.
Il n'y a aucun mandat
fédéral contre eux !
Si.
Un mandat pour ce véhicule.
"Des occupants
armés et dangereux,
à être appréhendés avec force."
Issu par qui ?
Ce bureau du FBI.
Aucun détail spécifique,
mais le code est bon.
Ca a été fait par quelqu'un d'ici.
La voiture de Marika a tourné
à l'Est sur la N Street.
Capitaine, écoutez-moi bien.
Je suis l'agent spécial
responsable de cette opération
et je révoque ces
mandats immédiatement.
Non.
Non, je me moque de
votre chaine de commande.
Vous devez relâcher
ces gens de suite !
Hé. Merci.
Alors est-ce que O'Brian
est ici pour te remplacer ?
Je ne sais pas. Non.
Larry l'utilise pour une sorte
d'opération sous couverture
avec Jack Bauer.
Ils suivent une voiture
les menant à Dubaku.
Pourquoi ne rien nous
dire à propos de ça ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas mais
je n'aime pas ça.
Hé, je me suis occupé de Bauer
et Walker. Ils sont coincés.
Pourquoi je suis au courant
de ça à la dernière minute ?
Moss dirige cette
opération tout seul.
Ca m'a pris du temps de
mettre sa ligne sur écoute.
Il parle avec la Métro là.
Pouvez-vous au moins
désactiver le signal
qu'il utilise pour
suivre la fille ?
Non, pas depuis mon poste.
Mais d'après la fréquence,
ils utilisent
son portable comme émetteur.
D'accord.
Bon boulot.
Vous m'aviez dit qu'une fois
que Dubaku aurait été utilisé,
vous vous
débarrasseriez de lui.
Pourquoi continue-t-on
à l'aider ?
Il a menacé de tous nous exposer
en utilisant sa base de données
avec nos noms et
comptes en banque.
Y compris les miens ?
Tous.
On ne sait pas où
est le fichier
alors vous feriez mieux de
prier pour qu'il s'en sorte.
Oui, c'est lié aux menaces
terroristes de ce matin.
Allô ?
Vous avez un problème.
Qu'y a-t-il ?
Votre petite amie aide le FBI.
Je ne vous crois pas.
Ils l'ont rencontrée
il y a une heure
et lui ont dit qui
vous êtes vraiment.
C'est impossible.
Marika ne ferait jamais ça.
Je tiens ça de ma source
à l'intérieur du FBI,
c'est sûr.
Elle a accepté de
les mener à vous
en utilisant son
portable comme émetteur.
Ma source a réussi à retarder
leur équipe de surveillance,
mais allez à la piste
de décollage de suite.
Je vais appeler mon chauffeur,
lui dire de s'occuper d'elle.
Non. Je vais le faire.
Colonel, je vous l'ai dit,
il la suive.
Si vous la laissez
venir à vous,
vous risquez vos
chances de vous évader.
J'ai dit que je
m'occuperai d'elle !
Traduction: Lino72, Travis et Marief1003
pour www.forom.com - Transcript: YDY