Sous-titres par Tylerrst
et Travis pour forom.com
Précédemment dans 24...
On a fini de débattre
sur ce sujet.
L'ONU a fait des réprimandes et des
sanctions économiques pendant que
Benjamin Juma massacrait plus de
200 000 personnes de son pays.
Ce nombre continuera de grandir si
nous ne l'arrêtons pas maintenant !
Vous avez trouvé
quelque chose ?
Oui.
Rien ne prouve comment
votre fils est mort...
Mais ça laisse à douter.
J'écoute.
Sa petite amie a reçu de
l'argent sur un compte offshore
3 jours après son suicide.
Vous voulez dire son
supposé suicide ?
J'irai lui parler moi-même.
Désolée d'interrompre,
sénateur.
Nous avons un mandat
pour Jack Bauer.
Il est interrogé par le
Sénat des États-Unis.
Nous avons besoin de M.
Bauer immédiatement.
Le pare-feu CIP protège toutes les
données infrastructures dans ce pays.
S'il était piraté,
elles seraient toutes vulnérables...
Le Département de la Justice me
fait un procès en ce moment.
Je ne peux pas vous
aider actuellement.
L'une des personnes
derrière cette menace...
vous est familière.
Vous pensez que Tony cherche à se
faire justice en attaquant ce pays ?
Aidez-moi à le trouver et vous
pourrez lui demander vous-même.
Où est Tony Almeida ?
Je ne te parlerai même pas.
C'est vous qui décidez.
Faites ce qu'il faut.
D'accord ! D'accord !
D'accord !
Je vais vous dire
ce que je sais !
La dernière fois que
j'ai vu Almeida...
Il n'y a rien que toi ou
le FBI puissiez faire...
Alors va t-en.
Tony, parle-moi !
Tony ?!
GSA 117,
ici la station Nord-Est 3.
On vous écoute.
Passez à 7000.
Vous aurez moins
de turbulences.
Entendu !
GSA--117, descente entamée.
On a perdu le contact
avec le GSA 117 !
Rappelez le FBI !
Dites-leur que nous avons
perdu le contrôle d'un 767 !
Les évènements qui suivent se
déroulent entre 9h00 et 10h00.
Quelqu'un a t-il retrouvé le
contact avec le GSA 117 ?
Pas encore, monsieur.
On fait tout ce qu'on peut.
Il est où ?
A 80 km d'un JFK... Ici.
Il faut les alerter...
Analysez leur trajectoire.
Voyez si on peut les contacter
visuellement depuis le sol.
Todd ! Vérifiez-les
enregistrements des passagers...
Obtenez tous les numéros de
téléphone que vous pouvez.
- Oui, monsieur.
- Rien sur le canal d'urgences ?
Ils n'essayent pas
de nous contacter.
Mais ils sont descendus à 1500.
Je ne sais pas sur
l'ordre de qui.
Monsieur, je crois
que je le tiens.
Tiens quoi ?
Ecoutez ça !
On a enregistré ça juste
après avoir perdu le contrôle.
GSA 117,
ici la station Nord-Est 3.
On vous écoute.
Passez à 7000.
Maintenez-vous à 1500.
Vous alliez avoir des turbulences.
Ca devrait aller mieux comme ça.
Ils pensent que c'est nous !
Ici le bureau.
Ici la station Nord-Est 3,
je dois parler à l'agent Moss.
C'est une urgence!
Je vous le passe.
Agent Moss, je vous repasse
le contrôle du trafic aérien.
Allez-y.
Larry, quelqu'un a réussi à
passer au-dessus du pare-feu CIP.
Ils ont directement parlé
au pilote de l'avion.
Ils peuvent leur faire
faire ce qu'ils veulent.
GSA 117, ici la station Nord-Est 3.
On vous écoute.
Changement de piste,
tournez à droite vers 0-6-0.
Vecteurs d'intersection
pour la piste 3-1-Gauche
Station Nord-Est 3,
la météo pour JFK n'a pas changé.
Oui, le vent a changé
de direction ici.
C'est devenu dangereux.
Entendu !
On tourne à 0-6-0 tout de suite.
Parfait.
Ils changent de direction.
Je viens de parler à
la station Nord-Est 3,
Almeida est définitivement
entré dans notre système.
Larry !
La NSA a vu a, ils essayent de
localiser le point d'entrée,
mais ils ne sont
pas optimistes.
Peu importe le point d'entrée,
comment on les fait sortir ?
Ils ne savent pas comment faire,
ils n'avaient jamais vu ça avant.
Je prends l'allée !
Larry, allez sur le canal 2 !
Ouais, allez-y!
J'espère que vous avez des infos
sur le tireur, la situation empire.
Comment ça ?
Almeida a pris le
contrôle d'un 767.
Quoi ?
Pourquoi ? Dans quel but ?
Je sais pas,
mais on doit trouver ce gars.
Qu'est-ce que Schecter a dit ?
Pas beaucoup avant
de se faire tuer...
Quoi ?
Un sniper, on sait qu'il est
dans le bâtiment d'en face.
Vous allez bien?
Oui, il n'a touché
que sa cible.
On envoie des SWAT pour
fouiller le bâtiment.
Merci.
Les SWAT arrivent.
Je crois que vous
avez un problème.
Almeida a appelé quelque secondes
après que Schecter ait été tué.
Comment pensez-vous qu'il
savait que j'étais là ?
Il devait le surveiller.
Ca vient de votre Bureau.
Quoi ?
Quelqu'un au FBI
a dû les prévenir,
ils étaient les seuls à
savoir que j'étais avec vous.
Non, je peux pas le croire.
Ouais et moi je pensais pas
qu'Almeida était un terroriste,
mais parfois on doit
donner raison aux faits.
Pas à ce qu'on veut croire !
J'ai lu votre dossier et
je sais que vous avez du mal
à faire confiance aux gens,
mais mon équipe travaille
là-dessus depuis longtemps,
ce sont de bons agents !
Expliquez-moi comment il est
arrivé sur le toit si vite.
Je vous l'ai dit,
Almeida surveillait Schecter.
Dès qu'on a eu l'info, on a mis
10 minutes pour venir jusqu'ici,
le sniper n'a pas pu se
déplacer aussi rapidement.
Tant qu'on en sait pas plus, vous
devez supposer avoir un agent corrompu.
Je vous ai amené pour nous
aider avec Schecter, Jack,
pas pour gérer cette opération.
Vous m'avez amené ici pour
vous aider à trouver Almeida,
et maintenant je vous mets en
garde sur ceux que vous dirigez...
M. Bauer, je dois vous demander
de me donner votre arme.
Agent Killner,
je veux que vous mettiez Bauer
à l'arrière de votre voiture.
Oui, madame.
Par ici, monsieur.
On en est où?
On a sécurisé le bâtiment,
toutes les issues sont surveillées.
Les SWAT vont fouiller le
bâtiment pièce par pièce...
Si le tireur est dedans,
on le trouvera.
Il est dedans.
Janis !
Ce que vous avez sur la FAA,
passez-le à Sean.
Attendez, j'ai
besoin d'elle ici !
Moi aussi.
Un sniper a tué Schecter et
2 autres dans son bureau.
Là où Renée était ?
- Elle va bien ?
- Oui.
J'ai besoin de vous pour
vérifier quelque chose,
il y a un tireur dans le bâtiment,
les SWAT sont en chemin,
guidez-les.
Les gars NSA ont réussi
à contacter l'avion ?
Non, mais ils parlent avec un gars qui
a travaillé avec Latham, il dit que
vu la façon dont ils ont piraté le
pare-feu, on ne peut pas les contacter.
Oui ?
C'est l'agent Moss.
Vous avez du
nouveau pour nous ?
La NSA ne parvient à rien.
Et vous ?
On a essayé de
contacter des passagers.
Mais on arrive à
joindre personne.
Et les forces aériennes ?
Ils ont envoyé un F-16
pour intercepter l'avion
mais il est à 30 minutes.
Je vous rappelle après.
Ouais.
Gus, vous arrivez à
utiliser le canal ?
Non, mais je peux entendre
Almeida parler au pilote.
Il les envoie atterrir
à la piste 3-1-Gauche.
Ca peut pas être aussi simple.
Ces gens n'ont pas pris
contrôle de l'avion
juste pour le faire atterrir
sur une autre piste...
Tom, qu'est-ce que tu as sur ton écran ?
En approche ?
Tout semble normal.
Et le GSA 117 ?
Rien d'anormal.
C'est quoi ce bordel ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tous nos écrans contrôle pour
le cadran Est ont été bloqués.
Et ceux de secours ?
Ils ne fonctionnent pas.
Todd ?
C'est bloqué.
Les miens aussi.
C'est bon. Ils voient rien.
Envoie le vol Sunrise
intercepter le 117.
SRR-35,
Ici la station Nord-Est 3.
On a une nouvelle
direction à vous donner.
Réglez vos vecteurs pour
la piste 4-Droite.
Entendu.
Il change de direction.
Paulson.
Qu'affichent vos écrans
là où vous êtes ?
Qui est-ce ?
Ca n'a pas d'importance.
Ce qui importe, c'est que j'ai
pris le contrôle de vos unités.
Appelle le FBI.
Trace cet appel.
Que voulez-vous ?
Je veux que vous voyiez
ce que je peux faire.
Regardez les images des images
de surveillance de la tour JFK.
Montrez-moi les caméras du JFK.
Il y a un autre avion qui
va atterrir en même temps.
Il passe en 3-1 Gauche...
Oh mon Dieu !
Ils vont se rentrer dedans.
Envoyez des secours à JFK !
GSA-117, remontez !
Alerte ! Je répète, remontez !
Monsieur, on a récupéré les
écrans et la communication !
Phil ?
C'est bon.
Allô ?
C'était juste pour
vous prévenir.
Ce qu'on fera par la suite ne
sera pas une démonstration.
Ca sera pour de vrai.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Vous le saurez bien assez tôt.
C'est Emerson.
Emerson est là!
Prépare le module.
Enlève-lui les menottes.
Qu'est-il arrivé à ces avions?
Ne vous en faites pas pour ça.
Vous les avez écrasés ?
Combien de gens
avez-vous tués ?
Va le laver.
Hé, Tony !
David.
Tout s'est passé comme prévu ?
Ouais, on a réussi à
pirater le pare-feu
et ça marche parfaitement.
Voyons voir ça.
Bien.
C'est notre génie, hein ?
Oui, c'est lui.
Il a dû être encouragé ?
Oui, mais maintenant il
fera tout ce que tu veux.
Je peux te parler une seconde ?
Prenez le module.
Alors... dis-moi comment le
FBI a t-il trouvé Schecter?
Ils ont fait appel à
un ancien collègue...
Un agent de la CAT avec qui je
travaillais nommé Jack Bauer.
Ouais, je connais Bauer...
Il ne sera pas un problème...
Je me suis occupé de Schecter
avant qu'il ne parle au FBI...
Je m'occuperai de
Jack Bauer aussi.
Je ne veux pas que tu sois
distrait pour ce nouveau job.
Tu ne m'as pas
dit ce que c'est.
Tanner a les détails,
il te briefera en arrivant.
Pourquoi tu me le dis
pas tout de suite ?
Parce que t'as pas besoin
de le savoir tout de suite.
Tony, on fait ça depuis 3 ans,
moins de personnes ont d'infos,
plus on est en sécurité...
Après ce boulot on a fini.
On ramasse l'argent
et on va où on veut.
D'accord.
Je t'appelle dès
que Tanner arrive.
Parfait.
On s'en va !
Je vais faire une déclaration.
Du nouveau ?
Non, c'est bon.
Souvenez-vous juste de ne rien dire
sur le moment où l'invasion commencera
peu importe les questions
qu'ils vous posent.
Mais je peux dire que le
Président rencontre Metobo ?
Oui.
Et quand ils demanderont si le Président
le voit comme le successeur de Juma ?
Pas besoin de cacher cela.
Le Président veut une exposition
maximum sur ceux qui la soutiennent.
Merci, monsieur.
Bonjour, mesdames et messieurs.
Malgré une condamnation globale
et des sanctions
économiques de l'ONU,
le Général Benjamin Juma a
refusé d'arrêter le génocide
que sa violente
dictature a perpétré
depuis sa prise de pouvoir.
Le président Taylor
a expliqué au monde
qu'une intervention
militaire américaine
et un changement complet du régime
Juma serait le seul moyen d'arrêter
le meurtre d'innocentes
personnes là-bas.
Allô ?
JFK ? Il y a combien de temps ?
Je peux vous dire que le Président
Taylor et le Premier Ministre Metobo
vont se rencontrer
pour discuter au sujet
d'une stratégie d'invasion.
Je sais que vous vous êtes battue pour
lancer cette opération militaire.
Je voulais que vous sachiez que
mon pays vous sera reconnaissant.
Je pense que nos soldats vont
mériter votre gratitude.
Ce sont eux qui vont
mettre leur vie en jeu.
Je sais que vous prenez
d'importants risques politiques.
Je n'aurai aucun regret.
Arrêter Juma est la
meilleure des choses à faire.
Mais... il est important
qu'une fois retiré du pouvoir,
il soit donné à la justice.
Et pas d'une manière perpétuant
le cycle de violence.
Juma a tué plus de 200 000
personnes dans notre pays
dont deux de mes
propres frères.
Alors personne ne peut mieux savoir
le cycle de violence que moi.
Mais mon pays veut
voir Juma puni.
Alors punissez-le selon la loi.
C'est le seul moyen pour que la
démocratie marche à Sangala.
Si personne n'est jugé
en dehors de la loi.
Même Juma.
Vous avez ma parole.
Et maintenant j'aimerais que nous
allions discuter de la manière
dont nous allons envahir avec
mon secrétaire de la défense.
Excusez-moi.
Quelle est cette urgence,
Ethan ?
On a été avertis que deux vols
commerciaux ont manqué de peu
de se rentrer dedans.
Et on pense que cet Almeida
est l'auteur de ceci ?
Oui, madame.
On a identifié sa voix.
Il a contacté les
contrôles de trafic aérien.
Et il a dit que ça n'était
qu'une démonstration.
Qu'est-ce qu'il veut ?
Ses propos exacts étaient :
"Vous le saurez
bien assez tôt."
Tout ça est inacceptable !
Ce n'est que de
la technologie !
On devrait pouvoir
débrancher ces enfoirés !
On fait tout ce que l'on peut
mais ça n'est pas si simple...
Que fait-on pour
trouver Almeida ?
Le FBI a une piste sur
un de ces associés.
Ils pensent en avoir
pour combien de temps ?
Ils ne savent pas.
Faisons atterrir tous les vols
et arrangez un meeting avec la Sécurité
du territoire, le DoD et le FBI.
Ouais ?
Qui est-ce ?
Attends... C'est Tanner.
Tanner, qu'est-ce
qu'il se passe ?
Je suis piégé !
Dans le bâtiment Colombia.
Le FBI fouille étage par étage et
je ne vois pas comment les éviter...
OK. Tu es où exactement
dans le bâtiment ?
Au sous-sol vers
l'escalier Est.
M. Bauer,
il fallait que je vous dise,
ce qu'ils vous font
subir au Sénat,
c'est mal.
Non, ça ne l'est pas.
C'est mieux que tout
le monde sache tout.
On a caché tellement de trucs
pendant toutes ces années
pour protéger ce pays que
ça a créé deux mondes...
Le nôtre celui des gens
qu'on a promis de protéger...
Ils méritent qu'on
leur dise la vérité...
Et ils pourront décider jusqu'où
ils veulent qu'on aille.
Quand même...
Vous méritez pas que
l'on vous traite ainsi.
Pas après ce que vous avez
fait pour notre pays.
Je ne suis pas le
seul à penser ça.
Merci.
J'entre le sous-sol
depuis l'escalier ouest.
Entendu, agent Leonard.
Je suis venu pour
vous sortir de là...
Tony m'a envoyé.
Mets ça.
La brigade d'intervention
vient de quitter l'escalier.
Passe par le hall.
Il y a une Ford grise garée près
du kiosque devant l'immeuble.
Vas-y.
Ici Leonard.
Le sous-sol est OK.
Entendu. L'équipe Alpha s'occupe du
1er étage, vous pouvez les rejoindre.
J'y vais.
L'agent Walker est douée, non ?
Oui, monsieur.
Elle sait ce qu'il faut faire
pour que le job soit fait.
Ca vous dérange si je vais
prendre l'air dehors ?
Ca a été une sacrée matinée.
D'accord.
Mais ne vous éloignez pas trop.
Ouais, merci.
Les quartiers généraux m'ont dit
que votre ami Tony Almeida vient
d'utiliser l'appareil pour mettre 2
avions presque sur la même trajectoire.
Il menace de le faire pour
de bon la prochaine fois.
Tous vos hommes sont représentés
sur la grille affichée.
Oui. Pourquoi ?
Ne faites rien pour l'instant mais
vous voyez cet homme qui s'en va ?
C'est le sniper.
Comment cela peut-il
être possible ?
L'un de vos hommes l'a aidé
à sortir du périmètre.
Vérifiez la grille.
Poussez-vous.
Vous avez raison,
ce n'est pas l'un des nôtres.
On va le suivre pour voir s'il
nous mène à Almeida. Dorning !
Non, c'est une erreur !
Vous ne pouvez pas parler
de ça à qui que ce soit.
Pas avant de savoir à quel
point le bureau a été compromis.
Alors qu'est-ce
que vous suggérez ?
On peut le faire ça seuls.
Oui, agent Walker.
Madame ?
Mettez plus d'agent sur
l'entrée est du bâtiment.
Son périmètre a l'air léger.
Je m'en charge.
- Vous avez pris la bonne décision.
- On verra.
J'ai besoin de votre véhicule.
...nouvelles à vous dire.
La FAA confirme que deux
avions se sont frôlés
à l'aéroport JFK il
y a peu de temps.
En conséquence,
le trafic va être diminué.
Ecoutez-moi Latham,
faites ce qu'on vous dit et
vous resterez en vie. Compris ?
Enfermez-le et surveillez-le.
Démonstration réussie,
vous ne trouvez pas M. Dubaku ?
Très réussie.
Le général Juma sera content.
C'est le module ?
Comme promis.
Et j'ai amené l'homme
qui l'a fait ici.
Au cas où des modifications
soient nécessaires.
Maintenant qu'on a montré à la Maison
Blanche ce qu'on peut faire, M. Dubaku,
c'est peut-être le bon moment pour
faire vos demandes au Président Taylor.
Faites les
préparations nécessaires.
Votre gouvernement a tué mon
frère et a essayé de me tuer.
Ils vont payer très
cher le fait d'avoir...
interféré dans nos affaires.
La FAA fait atterrir les avions
sans incident pour le moment.
Mais ces gens ont prouvé
ce qu'ils peuvent faire et
ils peuvent saboter à n'importe
quel moment le trafic aérien
ou n'importe quelle infrastructure
derrière le pare-feu.
La NSA sait quand cela
pourra être réparé
pour qu'on neutralise
pour de bon ces gens.
Le pare-feu CIP est l'œuvre de
plusieurs années de travail.
Refaire le code pourrait prendre
des semaines ou des mois.
Pour le moment,
la NSA ne sait pas.
Quel système sont vulnérables, Dr.
Cornell ?
En haut de la liste:
la grille de courant nationale.
Si elle est désactivée, nous ne
pourrons fournir de l'électricité
à des millions de gens.
Un tel black-out créerait des
émeutes dans les plus grandes villes.
Encore plus sensible:
le système de
traitement des eaux.
En sabotant certains barrages
clés et des usines de traitement,
ils pourraient contaminer l'eau
potable à une grande échelle.
Les morts par empoisonnement
seraient nombreuses au départ.
Le bilan s'alourdirait
grandement par la suite
lorsque les gens commenceront
à mourir de déshydratation.
Est-il possible de
protéger ces systèmes ?
La seule façon serait
de les fermer.
il serait alors très rapidement
impossible de fournir à la population
assez de nourriture
et d'eau potable.
Le mécontentement civil aggraverait
encore plus la situation.
Voilà les
dernières projections.
Merci.
Ethan Kanan.
Ici l'agent Gedge.
Je suis avec le mari
du Président Taylor.
Où ? Qu'a-t-il fait ?
M. Taylor va confronter
l'ancienne petite amie de Roger.
Je croyais qu'il avait
abandonné cette histoire.
Il est persuadé que
son fils a été tué.
Et ces 2 derniers mois, il enquête à
ce sujet grâce à un détective privé
qu'il a engagé sans que
le Président ne le sache.
Mon Dieu !
Pourquoi est-ce la 1ère fois
que j'entends parler de ça ?
J'en endosse la
complète responsabilité
M. Taylor m'a demandé de garder ses
activités en dehors du manifeste
mais c'est hors de
contrôle à présent.
Et je m'inquiète pour l'état
d'esprit de M. Taylor.
Je crois que le Président
doit savoir ce qui se passe.
D'accord.
Merci, agent Gedge.
- Agent Gedge ?
- Monsieur ?
Tout va bien ?
Oui, monsieur.
Juste un appel de routine.
Un plan en cas de
désastre n'est pas suffisant.
Je veux que les gouverneurs préparent
le déploiement de la Garde Nationale.
Jusqu'à ce qu'on ait trouvé et
arrêté les hommes derrière tout ça,
je pense qu'on doit
augmenter le niveau d'alerte.
Oui. On a verrouillé le bâtiment et
on le fouille en ce moment même.
C'est notre priorité n°1.
Compris.
La Maison Blanche ne me lâche plus.
La Sécurité du Territoire
nous met la pression.
On doit trouver ce type maintenant.
L'équipe de Dorning a presque
fini la 1èr fouille du bâtiment
mais il pense vraiment que le
sniper n'est pas à l'intérieur.
Je me moque de ce qu'il pense. Renée a
dit qu'ils ont verrouillé ce bâtiment
juste après les coups de feu.
Il doit être dedans !
Oui, monsieur.
Dites-leur de chercher
chaque centimètre carré.
Quoi ?
Dorning veut aussi savoir si
on sait où est l'agent Walker.
Elle n'est pas sur place ?
Elle est partie il y a 10 minutes
sans signaler où elle allait.
Et Bauer ?
Il est parti avec elle.
Il arrive là où il y a plus de trafic.
Il faut qu'on s'éloigne.
C'est bon, je suis sur le coup.
C'est Larry.
Ne répondez pas.
Il va s'inquiéter ou
avoir des soupçons.
Hé.
Dorning dit que vous
avez quitté les lieux.
Pourquoi ?
Que se passe-t-il ?
Le groupe d'intervention maitrise
la situation. Je suis une piste.
Quelle piste ?
Une arme qu'on a
trouvée chez Schecter.
Il y a un numéro de série partiel.
Je veux retrouver la source.
Avec Bauer ?
Oui, il m'accompagne.
Renée...
Que se passe-t-il ?
De quoi vous parlez ?
Attraper ce sniper est notre
meilleure chance de trouver Almeida
et de récupérer cet appareil.
Je ne pense pas que vous avez quitté
cette opération pour une piste que vous
auriez pu confier à un autre agent.
- Je vois pas où vous voulez en venir.
- Moi non plus.
Bauer vous a impliqué
dans quelque chose ?
Larry, vous me
faites confiance ?
Vous connaissez la réponse.
Alors, s'il vous plaît,
acceptez ce que je vous dis.
On suit une piste et je vous dirai tout
si et quand on trouve quelque chose.
D'accord.
Merde !
Je n'aime pas ça.
J'ai menti à mon chef.
Il y a cru ?
On est bon ?
Ouais, je pense.
Bien, merci.
Est-ce que le canal de
communication de Renée est actif ?
- Ouais, son talkie-walkie est allumé.
- Tu peux le trianguler ?
C'est pas vraiment pour
ça que c'est fait.
Mais je peux essayer.
Faites plus qu'essayer,
je veux savoir où elle est.
- Vous ne pouvez pas juste l'appeler ?
- Janis...
- Faites-le, c'est tout.
- OK.
Dans le bureau de Schecter,
quand je vous ai dit de lui faire
avouer l'endroit où est Almeida.
Jusqu'où comptiez-vous aller ?
Vous m'avez dit de
faire ce qu'il fallait.
J'ai dit ça pour Schecter,
pour lui faire peur.
Mais vous comptiez
vraiment le faire.
Jusqu'où seriez-vous allé ?
Ca n'a plus d'importance.
Ca en a pour moi.
Je viens de risquer ma
carrière à cause de vous.
J'aimerais savoir
à qui j'ai à faire.
Vous avez lu mon dossier.
Mon dossier ne m'a pas dit comment
vous justifiez ce que vous avez fait.
J'ai répondu à beaucoup de questions
sur mon passé ces derniers temps
et, pour être franc,
je ne le ferai plus.
Je vous ai dit que je vous
aiderai à trouver Tony Almeida.
J'ai même accepté de le
faire à votre façon.
Mais comme le FBI est compromis,
ce n'est plus une option.
Je peux toujours vous
aider à le trouver
mais vous allez devoir me
laisser le faire à ma façon.
Ca va vous poser un problème ?
On verra.
Je sais que vous pensez
que c'est une erreur.
Ce n'est pas à moi de
le dire, monsieur.
Et si ça l'était ?
Les autorités ont déjà questionné
la petite amie de votre fils.
Pas à propos de ça.
Ils ont supposé que mon
fils s'était suicidé.
Ils n'ont rien
regardé en profondeur.
Par ici, monsieur.
Paul bien que le
marché soit mou,
tu ne devrais y
aller à reculons.
C'est vraiment tout
ce que je peux faire.
Tu sais que 10000
parts ne suffiront pas.
Excuse-moi un instant.
Samantha Roth.
Melle Roth, il y a un agent des Services
Secrets qui voudrait vous voir.
Quoi ?
Il est à la réception. Voulez-vous
que je l'accompagne à votre bureau ?
Non, j'arrive de suite.
Je te rappelle.
Madame.
M. Taylor,
c'set une sacrée surprise.
Comment allez-vous ?
Je voulais vous parler, Sam.
En privé.
Bien sûr.
Je suis désolée qu'on ne soit pas
parlé depuis l'enterrement de Roger.
Ca a été si dur pour moi...
- Je sais à propos de l'argent, Sam.
- Pardon ?
400 000$ virés sur un compte
offshore sur les Iles Caïmans
3 jours après que vous ayez
retrouvé le corps de mon fils.
Inutile de le nier.
Je veux juste savoir qui
vous a payée et pourquoi.
- Qui m'a payée ?
- Vous savez quelque chose sur
la mort de mon fils et quelqu'un
vous a payée pour vous taire.
M. Taylor,
c'est tout simplement faux.
S'il vous plait,
répondez juste à ma question.
L'argent...
ce n'est pas le mien.
- Comment ça ?
Il appartient à ma tante.
Elle a des problèmes financiers depuis
que mon oncle est mort l'an dernier.
L'argent vient de ses
propriétés immobilières.
J'ai suggéré qu'elle le
vire sur un compte offshore
pour le cacher aux impôts.
- Vous voulez que je crois que
vous avez eu la présence d'esprit
de faire une fraude fiscale
3 jours après la
mort de mon fils ?
L'homme que vous
étiez censée aimer ?
Je l'aimais vraiment.
Et je vous dis la vérité.
Vous devez me croire.
Je ne vous crois pas.
Vous mentez.
Et bien, si c'est ce que vous pensez
alors on n'a plus rien à se dire...
Vous n'irez nulle part tant que
je ne saurais pas la vérité.
Lâchez-moi.
Monsieur !
Vous savez qui a tué mon fils.
Personne ne l'a tué.
Il s'est suicidé.
M. Taylor,
il faut qu'on parte. Maintenant.
Je vais découvrir
ce que vous cachez
et quand je l'aurais fait...
que Dieu vous aide !
Tanner ?
Je suis sorti.
Entendu. Emerson a parlé
à son homme du FBI.
- Il dit que tu es OK.
- Bien.
Ecoute, il faut que je prépare
mes hommes pour le prochain job
alors dis-moi ce
dont on a besoin.
Je te donnerai les
détails quand j'y serai.
Où es-tu ?
Je vais me garer là.
On t'attend.
Quand Tanner sera là,
on partira.
Commence le programme de suppression
pendant qu'on range nos affaires.
Merde, on ne peut pas aller plus loin
où il nous repérera. Accrochez-vous.
Agent Walker,
il faut qu'on y aille.
Vous allez avoir besoin de ça.
Merci.
Je vais aller à sa rencontre.
Couvrez-moi par le flanc.
Je peux m'en charger.
OK, allons-y. Maintenant !
Lâche ton arme ! Maintenant !
Est-ce que Tony Almeida
est sur le bateau ?
Je ne sais pas.
Jack ! Ca n'a pas d'importance.
Almeida n'est pas la priorité,
c'est l'appareil.
Il faut qu'on y
aille maintenant.
La caméra de surveillance
ne marche plus.
Va voir ce qu'il se passe.
Couvrez-moi.
Merde !
Tony ! Stop !
L'appareil n'est pas là.
Les fichiers permettant de le
localiser ont été effacés.
Où est-il ?
OK.
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ?
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé,
bordel ?
Sous-titres par Tylerrst
et Travis pour forom.com