Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu (V 1.00)
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 16 H 00 ET 17 H 00.
L'HISTOIRE SE PASSE EN TEMPS RÉEL.
C'est lui.
Bon sang.
J'ai pas pu tirer.
Reste en position.
On l'aura quand il sortira.
Manuel !
Manny !
- Passe-moi Mauricio.
- Victor ?
- Passe-le-moi !
- Il est mort.
- Quoi ?
- Une balle dans la tête.
Que se passe-t-il ?
Je le vois, il quitte l'immeuble.
Paré.
Attends.
C'est pas lui.
Il ne peut pas être loin.
Dans la berline grise !
Cible hors de portée.
Repli.
Police, j'écoute.
Je veux déclarer
un véhicule volé.
Immatriculation :
SNE-15C5.
Chérie, on en a déjà discuté,
tu te souviens ?
Tu es censée m'appeler papy.
Tu ressembles pas à un papy.
Parfaitement d'accord.
Le dessin animé
que je regarde m'ennuie.
On va t'en trouver un autre.
C'est la démarche diplomatique
la plus osée depuis longtemps.
Cela pourrait enfin poser les bases
d'une véritable paix dans la région.
Le président joue
assurément sa réélection
sur le succès de ces tractations.
Papy, c'est pas un dessin animé.
Je veux celui-là !
Salut, désolée pour le retard.
C'est bloqué autour du siège de l'ONU.
- On s'en sort bien.
- C'était comment, le zoo ?
Pour être franc,
on a passé notre temps
entre les ours noirs et les blancs.
Elle est dans sa période ours.
Elle sait ce qu'elle veut.
- Elle me fait penser à toi.
- C'est drôle,
je dis toujours à Stephen
combien elle me fait penser à toi.
On arrive dans quelques minutes.
T'inquiète pas.
On se retrouve dans le hall.
Ils ont l'air de s'être amusés.
Comme toujours.
Ça va ?
En arrivant, on lui a parlé
d'emménager à Los Angeles.
Il a dit qu'il y penserait.
Il en a pas reparlé depuis,
et on part ce soir.
Il doit peut-être voir ses médecins.
Son traitement est fini
depuis deux semaines.
Je sais pas.
Il est seul depuis si longtemps.
Il doit pas savoir vivre autrement.
Redemande-lui.
C'est pas le genre de personne
à qui on demande deux fois.
Je peux le faire.
Un porte-parole de la Maison Blanche
a confirmé que les présidents Taylor
et Hassan tiendront
une conférence de presse dans l'heure.
On s'attend
à ce que le président Hassan
annonce le démantèlement
de son programme nucléaire.
Il a déclaré
qu'il considérait ces négociations
comme un succès historique
et un nouveau départ pour son pays
et pour tout le Moyen-Orient.
Je pense
que c'est un compromis raisonnable.
Passons maintenant
à la question des contrôles.
Les termes de votre proposition
sont vagues.
Soyons clairs.
Mon pays accepte d'abandonner
le développement d'armes nucléaires
sous l'égide
de l'Agence internationale
de l'énergie atomique.
Nos termes, monsieur le président,
prévoyaient
des inspecteurs américains,
et non de l'AIEA.
Sauf votre respect,
votre camp a avancé l'idée,
nous ne l'avons jamais acceptée.
Sauf votre respect,
votre camp a refusé de négocier cela
en toute bonne foi.
- Sans les Américains sur place...
- Nous ne laisserons pas la nationalité
- d'une centaine d'hommes...
- ... les contrôles n'ont aucun poids.
On ne peut donc se fier
qu'aux États-Unis ?
C'est le message que vous passez
au reste du monde,
- comprenez donc notre refus...
- Farhad.
Excusez la fougue de mon frère.
Il veut le meilleur pour notre pays.
Je comprends.
Mais nous devons résoudre ce problème
avant de poursuivre.
Dans l'idéal,
avant la conférence de presse,
ce qui nous laisse
moins d'une heure.
Que dirait votre Congrès
si ma Garde révolutionnaire
occupait votre pays ?
C'est pareil
avec mon Assemblée nationale.
Même si je donne mon aval,
ils ne le ratifieront pas.
Je ne suis pas roi.
Et je ne suis pas reine.
Dommage pour nous deux.
J'aimerais ajourner la séance
pour qu'on puisse chacun y réfléchir.
Bien entendu.
Vous savez qu'il était vendeur
avant de faire de la politique.
Dans l'électroménager.
Je parie qu'il a vendu
de nombreux réfrigérateurs.
Donnez-lui ce qu'il veut.
Vous m'avez entendue.
Faites en sorte que cela fonctionne.
Cet homme est un leader
de grande classe.
Il a d'ores et déjà cessé tout soutien
à des organisations terroristes
et préconise officieusement
la solution à deux États.
Jusqu'où pouvons-nous présumer
de son engagement ?
Approche.
- Il a un nom ?
- Ours.
- "Ours."
- La voilà !
Il paraît que tu es allée
voir les ours avec papy.
Après, ma glace était pas bonne.
Alors, papy...
m'a donné la sienne.
- C'est gentil.
- Je la prends.
- Merci de l'aide.
- De rien.
J'ai réfléchi à ta proposition.
J'ai pris une décision.
Je rentre à Los Angeles avec vous.
- Vraiment ?
- Oui.
Un ami dirige
une agence de sécurité.
Il peut me trouver du travail
et un logement.
- Papa, c'est tellement bien.
- Dans mes bras.
Vous passez me prendre
pour l'aéroport ce soir ?
- Tu pars avec nous, ce soir ?
- Ça vous va ?
Il part avec nous, ce soir.
J'ai quelques affaires à prendre.
Pas grand-chose.
- Je vous rejoins dans une heure.
- Parfait.
On va faire nos valises.
T'es d'accord que je rentre
à Los Angeles avec toi ?
Je vous accompagne à la voiture.
On va en voiture.
On attache sa ceinture.
- Je suis ravie que tu viennes.
- Moi aussi.
À dans une heure !
Salut, poupée !
Bonjour à tous.
Quelques consignes
avant de démarrer.
Les présidents Taylor et Hassan
feront deux discours
après une introduction
du secrétaire général.
Pour les questions qui suivront,
tenez-vous-en au sujet.
Vous comprenez bien
que la sécurité est renforcée,
donc si vous ne voulez pas
vous faire étrangler par nos soins,
gardez vos badges en évidence.
Bien ?
C'est tout pour le moment.
Meredith Reed, journaliste.
Il ne passe pas.
Comment ?
C'est pas possible.
Vous vérifiez ?
C'est fait.
Votre accréditation a été retirée.
- Retirée par qui ?
- Je l'ignore.
C'est forcément une erreur.
Je viens ici tous les jours.
Veuillez vous éloigner.
Je viens de parler à Kanin,
le secrétaire d'État.
Il accepte
les inspecteurs de l'AIEA.
- Bonne nouvelle.
- Il pose une condition.
Le directeur de l'inspection
doit être américain.
C'est acceptable, n'est-ce pas ?
Tu connais mon opinion.
Nous avons déjà trop abandonné
au nom de la paix.
Abandonner est lourd de sens.
Et qu'avons-nous abandonné,
à part notre ambition nucléaire ?
Ça ne suffit pas ?
Faire tourner 6 000 centrifugeuses
est bon pour la politique,
mais ça ruine notre pays.
À vrai dire,
nous ne faisons pas
de gros sacrifices.
La présidente Taylor
lève les sanctions économiques
et nous offre des milliards
pour la reconstruction.
Nous avons
tout ce que nous voulions.
J'espère que ce n'est pas un piège.
Désolée de te déranger pour ça,
mais je suis bloquée dehors.
Bloquée ?
Mon accréditation de presse
a été retirée.
- J'ignore pourquoi.
- Je m'en charge.
Tu es sûr ?
Bien sûr.
Merci.
Tu as toujours le temps
pour l'entretien, après ?
Après les discours.
J'ai hâte, M. le président.
Moi de même.
Réactive l'accréditation
de Mlle Reed.
- Mais je...
- Fais-le.
Les gens parlent de toi
et de la journaliste.
Pour dire quoi ?
Mlle Reed écrit un article sur moi
dans son journal.
- Tu as des sentiments pour elle.
- Nous sommes amis.
Pense ce que tu veux.
Elle n'est un danger
ni pour moi ni pour l'accord.
Ici, peut-être.
Mais au pays, tu seras anéanti.
Les mollahs diront
que l'Occident t'a corrompu.
Et toi, Farhad, qu'en dis-tu ?
L'Occident m'a-t-il corrompu ?
Bien sûr que non, tu le sais bien.
Mais tu es marié.
Dalia ne se comporte pas en épouse.
- Alors, ne sois pas imprudent.
- Je n'ai commis aucune imprudence.
Je n'ai commis aucune imprudence.
Réactive l'accréditation de Mlle Reed
sur-le-champ.
Je vais voir ça.
Victor.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Comment tu m'as trouvé ?
Je suis débrouillard.
Tu aimais ça, chez moi.
Entre.
Assieds-toi.
- Raconte.
- Il me faut de l'aide.
- Il te faut des soins.
- Pas de téléphone.
Il écoute les communications
des ambulances.
Qui ?
Écoute-moi.
J'ai des informations.
Je peux avoir une ambulance,
c'est tout.
Je ne travaille plus
pour le gouvernement.
Ça va t'intéresser.
Pourquoi ?
Parce que tu fais toujours
ce qu'il faut.
Il va y avoir un assassinat.
- Qui ?
- Le président Hassan à l'ONU.
Il va se faire descendre.
- Quand ?
- Aujourd'hui.
Avant de signer le truc avec Taylor.
Alors, t'es pas intéressé ?
Comment tu sais ça ?
J'ai fait entrer le tueur ici.
- C'était un piège.
- Et il veut te descendre.
T'es le seul de la CTU
avec qui j'ai traité.
Parle-leur de moi
pour que je passe un marché.
- S'il te plaît.
- Reste assis.
C'est vrai, je te jure.
Quelqu'un va tout faire
pour saboter cet accord.
Je ferai rien
tant que tu seras armé.
- Te fous pas de ma gueule.
- Non, promis.
Qui est le tueur ?
- Son nom !
- Je le connais pas.
- Il est russe, je crois.
- C'est pas assez. Son nom !
Je sais comment le trouver
et l'arrêter.
Mais je dirai rien
tant que j'ai pas d'immunité.
T'as du bol que je sois retraité.
Ici Cole Ortiz.
Envoyez Singer sur le secteur nord-est
et dites-lui que je veux un rapport
tous les quarts d'heure.
Rappelez-moi pour confirmer.
Tu dois étendre le périmètre
autour de l'ONU.
Super, déjà qu'on arrive à peine
à couvrir le périmètre actuel.
- Je vais voir si la police peut aider.
- Dana...
Ma soeur t'a appelée pour les robes
des demoiselles d'honneur.
Je lui ai dit
que ton répondeur débloquait.
J'ai eu ses messages,
mais j'ai été débordée.
- Les heures sup...
- Les nouveaux protocoles de patrouille.
J'ai pensé
que tu voudrais y jeter un oeil.
- Exact.
- Je rappellerai ta soeur, promis.
Merci.
Bon sang, pourquoi ça marche pas ?
Maintenance percutante ?
C'est ce que disait mon prof
quand je frappais mon ordinateur.
- Besoin d'aide ?
- J'ai la liste des participants
à la conférence de presse.
Mais pas la reconnaissance faciale.
Pas la peine de scanner chaque visage.
Tu peux le faire en une fois.
Pas si les formats sont différents.
Ce n'est plus le cas.
Il n'y a aucune honte
à demander de l'aide.
T'inquiète pas.
Ça viendra.
Tu te débrouilles bien.
Excuse-moi.
Chloe, c'est Jack.
Kim sait pour Los Angeles ?
Oui, mais je suis pressé.
Je dois parler au directeur.
M. Hastings est en ligne
et il n'aime pas être dérangé.
Ça concerne un complot
contre le président Hassan.
Ça pourrait l'intéresser.
Ne quitte pas.
Montrez-moi les images
du siège de l'ONU, vu de l'ouest.
La répartition
des équipes de sécurité.
Ça semble bon.
Je veux les rapports d'incident
et les images satellite.
Excusez-moi, M. Hastings.
Gary, ne quittez pas.
Jack Bauer en ligne.
Il veut vous parler.
À propos d'un complot contre Hassan.
Vous devriez l'écouter.
Gary, je vous rappelle.
M. Bauer, ici Brian Hastings.
Je suis avec un informateur.
Il pense qu'on va tenter d'assassiner
le président Hassan.
Aujourd'hui.
On a reçu plusieurs menaces
concernant la conférence de paix.
J'imagine.
Il s'agit de Victor Aruz.
Il m'aidait dans l'affaire Salazar.
Vous avez son dossier.
Il est blessé au bras.
Il dit que c'est le tueur.
Je pense que c'est à prendre
très au sérieux.
Que veut M. Aruz
en échange de ces informations ?
Une protection et l'immunité.
- C'est beaucoup demander.
- Vous avez son dossier ?
Je le connais.
Mon instinct m'incite
à prêter attention à ces propos.
Votre instinct ne me suffit pas.
La CTU n'est plus la même.
Bien, mais comprenez-moi,
s'il arrive quelque chose à Hassan,
j'appellerai la présidente Taylor,
je lui dirai que je vous avais averti
et que vous m'avez ignoré.
- Pourquoi ça prend tant de temps ?
- Désolée, je fouille les archives.
M. Hastings, il me faut une réponse.
Vous voulez Aruz ou pas ?
- Laissez-moi lui parler.
- Je mets le haut-parleur.
Allez-y.
M. Aruz, il me faut d'autres détails
qui appuient vos dires.
Le tueur a abattu deux hommes.
Manuel Escobar et Mauricio Tellez.
- Demandez aux flics.
- On le fera.
- M. Bauer, où êtes-vous ?
- Au 1145 sur la 18e.
Un hélico va vous récupérer.
L'héliport le plus proche est...
sur le poste de police du 12e.
C'est à cinq rues de vous.
Vous pouvez vous y rendre ?
- Une équipe arrivera dans 20 minutes.
- N'utilisez pas les canaux officiels.
L'assassin doit surveiller
les fréquences de secours.
Compris.
Prévenez la com et l'unité tactique.
On a un problème.
On y va.
Te voilà.
Ça devient intéressant.
Arlo.
Viens, Hastings a demandé
une réunion d'urgence.
Et tu vas te faire virer
s'il te voit faire ça.
Le jeu en vaut la chandelle.
Ça doit être ça, l'amour.
Maintenant.
Ici la CTU, transfert du contrôle
des drones A31 et A32
à la navigation aérienne.
Bien reçu.
Transfert confirmé.
On a un problème.
Cole, vous partez pour un sauvetage.
Et l'organisation des patrouilles ?
- C'est prioritaire.
- Je vais récupérer qui ?
Un homme qui aurait des infos
sur une menace contre Hassan.
- Il est crédible ?
- D'après Jack Bauer, oui.
- Jack Bauer ?
- Il nous remet l'informateur.
Qui est Jack Bauer ?
Ils sont en ville,
Chloe vous envoie les coordonnées.
Prenez quelques hommes.
L'équipe de Torres est libre.
Il faudra aussi sécuriser
l'atterrissage.
Une équipe suffira. Un drone protégera
les opérations au sol.
Arlo, il faut qu'un drone
suive l'hélico.
Couverture de la zone d'atterrissage
et du couloir aérien.
Entendu.
La voie est libre, c'est bon.
Central, ici unité 2354.
Allez-y, 2354.
On a repéré un véhicule volé.
Une Pontiac de 2003.
Immatriculée :
Sierra, November, Echo,
un, cinq, Charlie, cinq.
Des impacts de balles sur le pare-brise
et la carrosserie.
- C'est lui.
- Bien reçu. Où êtes-vous ?
Le véhicule est garé sur la 18e,
à l'ouest de la 9e.
On va s'en occuper.
Vraiment ?
Ou vais-je devoir intervenir ?
Je dois savoir.
Aruz est un homme mort.
C'est promis.
Parfait.
Merci.
Madame la présidente.
Le président Hassan
accepte nos contre-propositions.
Excellente nouvelle.
Nous pourrions signer un accord,
à la prochaine séance.
C'est un magnifique succès, Allison.
Un problème ?
Je pensais à Henry.
Cet accord de paix
avec la république islamique,
lui et moi
en parlions il y a des années.
J'aimerais qu'il soit ici
pour en profiter avec nous.
Surpris ?
Vu son comportement lors du divorce,
oui, je le suis.
Il a tout utilisé pour vous blesser,
surtout la presse.
Il était en colère.
J'ai envoyé notre fille en prison.
Vous avez refusé
de couvrir un meurtre.
Olivia était l'unique responsable.
Quand bien même.
Si les rôles avaient été inversés,
j'aurais peut-être ressenti
la même chose que lui.
Navré d'interrompre.
Je viens d'avoir Hastings de la CTU.
À quel propos ?
Quelqu'un prétend avoir des infos
sur un possible complot contre Hassan.
- C'est crédible ?
- Assez pour vous en parler.
L'informateur est passé
par Jack Bauer.
Je le croyais hors circuit.
Comment est-il impliqué ?
L'homme s'est adressé à lui.
On en saura plus
si vous autorisez un marché.
- Quel est le niveau de sécurité ?
- Élevé et je viens de la réévaluer.
On doit informer Hassan de la menace
avant la conférence.
On ne peut pas.
Pas avant la conférence.
- Pourquoi ?
- Il pourrait tout faire échouer
- pour préserver sa sécurité.
- C'est un grand garçon.
Il connaît les risques.
Il serait pas là, sinon.
Et s'il apprend
qu'on ne l'a pas prévenu,
cette confiance durement acquise
sera anéantie,
et il rompra les négociations.
Je le comprendrais.
Je vais y réfléchir.
Merci à vous deux.
Je vous garantis,
ne pas l'informer serait désastreux.
J'ai dit que j'y réfléchirai, Rob.
Désolé
si j'ai été un peu dur avec vous.
Je dis ce que je pense.
Inutile de vous excuser, Rob.
Je vous ai recommandé à la présidente,
car vous défendez vos points de vue.
Elle en a besoin.
Mais il arrive que je m'emporte.
Pas de problème, jeune homme.
Je ne suis pas encore mort.
Je peux me défendre.
Même contre vous.
C'est moi.
On est presque prêts.
Tu arrives ?
Y a du nouveau.
Je serai en retard.
De beaucoup ?
On se retrouve à l'aéroport.
- Tout va bien ?
- Oui.
- Tu es sûr ?
- Je te le promets, tout va bien.
Teri est ravie que tu viennes.
- Préviens-moi quand tu es prêt.
- D'accord, ma chérie.
Garde les yeux ouverts.
Le poste est à deux rues.
On passe par là.
Viens.
L'Aviation civile a alloué un couloir
et a prévenu les agences concernées
de notre vol.
Bien reçu.
Bonne chance.
Le dossier d'Aruz.
C'était long,
car il était dans un fichier caché.
Et vous étiez perdue.
Vous êtes là depuis un mois.
À peine.
Et j'ai dû tout réapprendre.
Tout a changé.
Vous vous adaptez mal.
J'ai compris.
Il ne s'agit pas
de votre intelligence.
- Merci.
- Mais de votre ambivalence.
Mon ambivalence ?
Vous avez pris ce boulot
parce que votre mari a été licencié.
- J'ai tort ?
- Non !
Enfin, si.
Donnez-moi plus de temps
pour prendre le rythme.
M. Hastings,
j'ai besoin de ce boulot.
Entendu.
Mais l'efficacité est prioritaire
donc si vous ne progressez pas,
repensez votre carrière.
Je pense que c'est plus clair,
maintenant.
Bien sûr.
Pour être encore plus explicite,
dites que si je progresse pas vite,
je serai virée.
Vous volerez sud-ouest,
au-dessus du fleuve,
et on a eu la confirmation
que l'héliport est prêt.
Surveillance satellite et CommNet,
plus couverture aérienne par drone.
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Comment ?
Je veux m'assurer que tout va bien.
Tout va bien, je te l'ai dit.
- Sois prudent, d'accord ?
- Je le serai.
Prêt ?
Elle devrait choisir une date.
Elle a des doutes.
Si tu la fermais
et te concentrais sur la mission ?
Allez, Victor !
Attention !
Reste avec moi.
Victor, reste avec moi !
Bon sang.
Reste avec moi !
Il faut refaire la compresse.
En cas de succès,
l'accord pourrait marquer le début
d'une paix à long terme
dans une région conflictuelle.
Les présidents Taylor et Hassan
vont donner
leur première conférence de presse
commune
dans quelques minutes,
que nous retransmettrons en direct.
Ensuite, Christiane Doumany
nous présentera les tentatives avortées
d'accords de paix
au Moyen-Orient, et pourquoi
celui-là peut être différent.
C'est l'heure.
Dis à ton père que j'arrive.
J'attends que tu sois prête.
Il ne me fait pas confiance
pour être à l'heure.
Bien sûr que si.
Depuis quand
sais-tu aussi bien mentir ?
Tu n'as pas
à défendre ton père, Kayla.
Il peut prendre soin de lui-même.
Tu es très belle, Dalia.
Tu es très élégant.
Ne simulons pas plus
qu'il ne le faut.
Je suis navré que tu subisses cela.
Ce n'est pas ta faute.
Kayla, ma chérie.
Allons-y.
Laissez-la passer.
Je vais vous dire
la même chose qu'à lui.
À moins de vouloir détruire
tout ce pour quoi il a travaillé,
éloignez-vous de lui.
Excusez-moi, madame.
Le président Hassan arrive.
Vous n'allez pas lui parler
de la menace.
Je suis désolé.
Vous risquez d'anéantir
tout ce que...
Vous m'avez exposé votre opinion.
Plus d'une fois.
Ça ne me plaît pas plus qu'à vous
de lui cacher cela.
Dites-le-lui.
M. le président.
Mesdames.
- Vous connaissez mon chef de cabinet ?
- Bien sûr.
Bonjour.
Je ne vous ai pas encore remerciée
pour le compromis sur l'inspection.
C'était la bonne décision.
J'aimerais vous briefer
sur le déroulement de la conférence.
Le secrétaire général vous présentera
après avoir donné quelques détails.
La conférence ne devrait pas durer
plus de 25 minutes.
Appuie dessus.
Allons-y.
On y est presque.
Ne bougez pas !
On nous a signalé un problème
par ici.
Je m'appelle Jack Bauer.
J'emmène cet homme à la CTU.
Un informateur primordial
pour la sécurité nationale.
Appelle-les.
Les hommes qui tentent de le tuer
écoutent les fréquences d'urgences.
Il doit pas les appeler.
Taisez-vous.
Les mains contre la benne.
Emmenez-nous au poste.
On pourra tout vérifier.
À terre !
Merde !
Je te couvre.
Cours jusqu'à la porte.
Prêt ? Vas-y.
Continue.
Je suis à sec.
Chloe, c'est Jack.
L'hélicoptère arrive ?
- Deux minutes. Qu'y a-t-il ?
- On est poursuivis.
Mets-moi en contact
avec le responsable de l'unité.
L'agent Ortiz.
Il dirige les opérations de terrain.
- Un problème ?
- Oui.
M. Hastings,
on a un problème avec le sauvetage.
Continue jusqu'au toit.
Ne t'arrête surtout pas.
Continue.
- Agent Ortiz, vous êtes avec Bauer.
- Reçu.
Que se passe-t-il ?
Deux hommes nous pourchassent.
Impossible d'atteindre le poste.
On est dans un bâtiment
sur la 21e, à 3 numéros de la 9e.
On se dirige vers votre position,
à la recherche
d'un lieu d'extraction.
Bien reçu.
Là.
Le toit de ce parking
pourrait convenir.
- Tu peux zoomer ?
- Une minute.
Je déplace le drone.
Il y a un parking à côté de vous.
On peut atterrir sur le toit.
Vous le voyez ?
Je le vois.
Vous pouvez accéder au toit
par le 8e étage.
- Vous êtes loin ?
- 90 secondes.
Bien reçu.
Soyez à l'heure.
Écoute-moi.
Dis-moi tout sur le tueur.
Je m'en occuperai si tu survis pas.
Si je ne survis pas, je m'en fous.
Amène-moi à la CTU.
T'as toujours été une enflure.
Allons-y.
Reste ici.
Bloquez l'accès au toit !
- Où sont les ennemis ?
- Morts.
Il doit partir d'ici.
Il perd beaucoup de sang.
Cole Ortiz.
C'est un honneur.
Merci pour tout.
Hastings veut vous débriefer à la CTU.
Je ne vais pas à la CTU.
J'ai fini.
J'ai un avion à prendre.
C'est tout ?
À terre !
Ortiz, au rapport.
Votre situation ?
Jack, réponds.
Jack, tu m'entends ?
Que quelqu'un réponde.
Allez.
Reste avec moi.
Écoute-moi.
Tu ne veux pas mourir comme ça.
Fais le bon choix.
Dis-moi ce que tu sais.
Le tueur a une taupe...
proche d'Hassan.
Donne-moi un nom.
Donne-moi un nom !
Qui est la taupe ?
Allez.
Il est mort.
Le frère a retiré mon accréditation,
mais Hassan l'a rétablie.
Je sais que je suis en retard
sur le plan.
Mais ça sera fait.