Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Quelqu'un doit prendre la tête
de votre gouvernement.
Quelqu'un qui partage les idéaux
et les principes d'Omar Hassan.
Quelqu'un qui possède sa force.
Si c'est la volonté de mon peuple,
je remplacerai mon mari
à la conférence de paix.
Vous l'avez retrouvé ?
L'assassin de mon père ?
Samir Mehran.
Il est gravement blessé,
mais il vivra et sera jugé.
Je m'en suis occupé.
Donc, personne ne pourra
nous suspecter ?
Peut-être pas.
Il y avait une femme
qui m'a peut-être reconnu.
- Qui ça ?
- Elle est peut-être de la CTU...
Je l'ai déjà vue auparavant.
Une fois encore, M. Novakovich,
tout indique chez vous
que la Russie ne veut pas
de ce traité de paix.
Comment pouvez-vous croire
que désigner la veuve de Hassan
apaisera nos préoccupations
quant à l'instabilité
de leur gouvernement.
J'ai des amis proches à Moscou.
Pensez-vous que vos relations
pourront changer la donne ?
Je vais pouvoir exercer
une certaine influence.
Jack pense que les terroristes
ont une taupe à la CTU.
J'ai vu Hastings.
C'est réglé.
APPRÉHENDER
Mettez vos mains...
Elle est dans le parking.
Qui es-tu, salope ?
Ne bouge pas.
De quoi vous parliez au téléphone
avant les tirs ?
Une injection mortelle a été faite
à Samir Mehran.
Elle aurait reconnu
l'un des ambulanciers.
Quand elle était
dans la mafia russe.
Je te rappelle.
Je suis navré.
Elle n'a pas survécu.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 09 H 00 ET 10 H 00.
Je suis désolée,
mais on doit la déplacer.
Vous êtes le mari ?
On doit contacter sa famille.
Vous pouvez nous aider ?
Où vivent ses parents ?
Ils sont vivants ?
Je l'ignore.
Ça va aller ?
Je sais pas s'ils vous iront.
C'est ceux d'un interne.
On m'a dit pour Renee.
Je suis navrée.
- Je peux faire quelque chose ?
- Dis-moi qui est l'assassin.
Renee aurait reconnu
quelqu'un sur les lieux.
Un ambulancier ?
On s'en charge.
Tout le monde est dessus.
Joue pas à ça avec moi.
Pas maintenant.
C'était qui ?
Elle pense avoir reconnu
un membre de Red Square.
- Le groupe de Bazhaev ?
- Oui.
Je veux lui parler.
On est déjà dessus.
Il est emprisonné quelque part.
C'est moi qui l'ai arrêté.
Où est-il ?
Faut que je te dise quelque chose.
La Division a remplacé Hastings.
Je suis aux commandes.
Je suis responsable
de ce qui arrivera à Bazhaev.
Tu ne supportes pas ça.
Moi non plus.
Mais il est notre seule piste.
Il ne doit rien lui arriver.
Tu lui en veux.
Je perturberai pas l'enquête.
- Tu penses y arriver ?
- Tu as ma parole.
Je te le demande une dernière fois.
Où est-il ?
Il est au tribunal.
Il passe en jugement.
Cette salle devait être pleine,
normalement.
Ethan, que faites-vous ici ?
Vous devriez vous reposer.
Le médecin m'a laissé le choix.
Je vais bien.
Je repensais à notre discussion
au sujet de Charles Logan.
C'est réglé.
Vous l'avez appelé ?
Il s'apprête
à parler au ministre russe.
Quelle rapidité !
Les Russes allaient annoncer
leur retrait des pourparlers.
Je n'avais pas vraiment le choix.
Et qu'espère-t-il y gagner ?
Vous avez dit qu'il s'apprêtait
à parler à Novakovich.
Comment compte-t-il les garder
à la table des négociations ?
Je présume
qu'il a découvert quelque chose
sur eux.
De quoi s'agit-il ?
Je l'ignore.
Madame la présidente,
il agit en votre nom.
On devrait pas essayer de savoir ?
J'ai dû y renoncer.
C'est le prix à payer
pour obtenir sa collaboration.
Mikhail !
Le peuple russe est affligé
par la mort du président Hassan.
Sa mort est une tragédie
pour tout le monde.
Arrêtez vos platitudes.
- Vous voulez la vérité.
- Pourquoi pas ?
Pour une fois.
Un expresso.
Je présume...
que la présidente Taylor vous envoie
pour faire revenir mon pays
à la table des négociations.
Elle va être déçue.
La présidente Taylor se targuait
d'un peuple uni derrière Hassan
et d'une paix
espérée depuis des lustres.
C'était clairement un mensonge.
Hassan n'a rien unifié du tout.
Et maintenant qu'il est mort...
Sa veuve peut lui succéder.
Pas pour nous.
Hassan a été mis en échec
par son opposition.
Elle réussirait là où il a échoué ?
On sait tous deux que l'opposition
a reçu une aide étrangère.
Menace nucléaire,
tentatives d'assassinats
sur un chef d'État.
Je ne parle pas du mécontentement
dans le tiers monde.
Mais d'une opération rondement menée
et parfaitement orchestrée
par un rival majeur des États-Unis.
Un rival convaincu que ses intérêts
étaient d'arrêter
le processus de paix
en tuant Hassan.
Vous insinuez...
Je n'insinue rien.
J'affirme que c'était des membres
de votre gouvernement.
Vous le premier.
C'est une accusation calomnieuse.
C'est un fait.
Et je peux le prouver.
- Vous bluffez.
- C'est ce que vous croyez.
Mais je vais vous dire,
ne me testez pas.
Parce que j'en ferai part
à la présidente Taylor,
si vous et moi ne trouvons pas
de compromis.
Votre expresso.
La présidente Taylor
ne sait rien du tout.
Ça ne servirait à rien
d'envenimer les relations
entre nos deux pays.
Pas sans vous avoir parlé avant.
C'est fait.
La présidente m'attend à l'ONU.
Je dois y aller.
- Que lui direz-vous ?
- J'aimerais lui dire...
que la Russie est de retour
et que son accord est d'actualité.
Mais si aucun de nous deux
n'a de nouvelles de vous
avant que j'y arrive,
je serai contraint de lui dire
toute la vérité.
"Sergei Buhzayoff."
Bazhaev, M. le juge.
On voudrait éviter les détails.
C'est sûr, vu les charges retenues.
Je refuserai
la libération sous caution.
M. le juge,
Sergei Bazhaev est un homme d'affaires
très lié à cette communauté.
C'est un étranger.
C'est exact, mais il vit
dans ce pays depuis 1985.
Toute sa famille vit ici.
D'ailleurs,
sa famille est ici, aujourd'hui.
Sa femme, sa belle-fille
et son petit-fils.
Il est leur seule source de revenus.
Apparemment, c'est dû au fait
qu'il ait tué le père du petit.
Sans parler
des autres chefs d'accusation.
Trafic de matériau nucléaire,
meurtre, conspiration.
Je refuse
la libération sous caution.
Je le place en détention préventive.
Puis-je m'entretenir
avec mon client ?
Vous avez cinq minutes.
On reprend dans 30 minutes.
Veuillez vous lever.
Mon client voudrait vous parler.
Si vous touchez à ma famille,
je jure devant Dieu...
Vous n'êtes pas
en position de force.
Qui a tiré sur Renee Walker ?
Sur qui ?
Elle était du FBI.
Il y a 6 ans, elle était infiltrée
au sein de votre organisation.
Aujourd'hui, elle a reconnu
un homme du Red Square.
Il n'existe pas.
Plus maintenant.
Je vais être clair.
Cette agent,
Renee Walker,
c'était un peu ma famille.
Regardez-moi bien dans les yeux
et comprenez que je n'hésiterai pas
à tuer toute votre famille
avant qu'ils arrivent chez eux,
si je n'obtiens pas ce que je veux.
Celui qui l'a tuée
n'a rien à voir avec moi.
Bon séjour en prison.
Je transmettrai vos amitiés
à votre belle-fille et à votre femme.
Attendez.
Si je parle,
ils nous tueront.
Nous vous protégerons.
Je vous le promets.
Moscou.
C'est le gouvernement russe
qui est derrière tout ça, pas moi.
Ils sont responsables de tout
ce qui s'est produit aujourd'hui.
- Qui au gouvernement ?
- Je ne sais pas.
C'est plus de 100 000 personnes.
Je veux des noms.
Je n'en ai pas.
Je n'ai jamais pu savoir.
- Leur espionne s'occupait de tout.
- Quelle espionne ?
Leur taupe à la CTU.
On y va.
Vous me l'avez promis.
Stressant, n'est-ce pas ?
Cette attente.
Je ne vous ai qu'entrevus.
Vous aviez toute son attention.
C'est la présidente.
Je viens de parler au ministre russe
des Affaires étrangères.
Vraiment ?
Et qu'est-ce qu'il a dit ?
Il a parlé d'une discussion
très intéressante avec vous.
Il a ajouté qu'il viendrait à l'ONU
dans cinq heures
pour signer le traité
avec le Premier ministre,
comme prévu.
Il vous a également accordé
tout le mérite
de ce revirement.
Il était plutôt de bonne humeur.
Vous êtes sur pied ?
Et je suis curieux de savoir...
comment vous êtes parvenu
à convaincre le ministre russe
de reprendre part au traité ?
Je lui ai dit que la paix
était dans l'intérêt de tous.
Sérieusement,
j'aimerais savoir
comment vous avez fait.
Notre accord prévoyait
que je garde ces détails pour moi.
- N'est-ce pas ?
- Tout à fait.
Ne faisons rien qui viendrait
entacher notre victoire.
Et quelle victoire.
Pour nous tous.
- On se sent bien après.
- Après quoi ?
Après avoir été utile.
Après avoir servi son pays.
Toujours.
Nous nous verrons à l'ONU.
C'est moi.
La famille de Bazhaev part.
Il faut les protéger,
- et les ramener à la CTU.
- Il a dit quoi ?
D'après lui, la mafia russe
n'est pas liée au meurtre de Renee.
Il a parlé du gouvernement russe.
Moscou serait responsable
de tous les événements.
Et les opposants à Hassan ?
Les Russes s'en sont servis.
Je ne sais pas pourquoi
les Russes ne veulent pas du traité,
mais il y a autre chose.
Le principal contact des Russes,
c'est Dana Walsh.
Dana ?
Tu y crois ?
Ça explique tous les bugs à la CTU.
Je suis en chemin.
Je veux l'interroger.
- J'arrange ça.
- Merci.
J'ai besoin de toi.
Jack revient interroger Dana.
Dana ? Pourquoi ?
Jack m'a dit qu'elle travaillait
pour les Russes.
Ils seraient responsables de tout,
dont la mort de Renee.
Si Dana sait qui a tué Renee
ou si Jack la pense responsable,
on sait ce qui se passera.
Jack te respecte.
Tu es le seul à pouvoir le calmer
si la situation dégénère.
Je sais combien c'est difficile.
- S'il l'interroge...
- J'y serai.
Ça fait plaisir de revenir en jeu,
même si c'est par la petite porte.
La présidente Taylor
est soucieuse de son image.
Croyez-moi, je suis bien placé
pour comprendre.
Elle ne peut pas vous écarter à vie.
En effet.
Il faut remercier qui de droit.
En public.
C'est notre accord.
Croyez-moi,
la présidente sera reconnaissante.
Qui est cet agent ?
Je veux qu'il soit réaffecté.
- C'était un de mes contacts...
- J'ai été clair ?
Je m'en occuperai,
mais nous avons un problème.
Quel est le problème ?
Il était au tribunal,
à l'audience de Sergei Bazhaev.
Il l'a approché
et a pu lui parler en privé.
- Que sait-il ?
- Il sait pour Dana Walsh.
- La taupe des Russes à la CTU.
- Je sais qui c'est.
Bauer retourne à la CTU.
Il doit vouloir lui parler.
D'après mes sources,
Walsh n'a encore rien révélé
à propos des Russes.
Pour l'instant.
Mais elle en sait suffisamment
pour nous causer du tort.
- S'il l'interroge...
- Ça ne doit pas arriver.
Nous devons arrêter Bauer avant.
Son implication personnelle
ne nous aidera pas.
Il a parlé à Bazhaev
d'une certaine Renee Walker.
Elle a été tuée, il y a une heure,
dans l'appartement de Bauer.
La situation peut vite
devenir catastrophique.
Il faut demander à la présidente
d'intervenir.
Vous voulez
que je lui dise la vérité ?
Si elle apprend pour les Russes,
elle va être furieuse.
Elle annulerait notre accord.
Il faut arrêter Bauer.
Il n'y a pas d'autre choix.
Il vous faut parler à la présidente.
Bauer a sabordé ma présidence.
Il a failli m'anéantir.
Ça ne se reproduira pas.
- Dana Walsh est prête ?
- Oui. Je te mène à elle.
Je suis navrée pour Renee.
Je sais même pas quoi dire.
Dana sait que je vais l'interroger ?
- J'ai préféré ne rien dire.
- Bien.
Désolé pour Renee.
Je dois surveiller.
Tu crois que je vais la tuer ?
Je te comprendrais.
Si je le voulais,
je l'aurais déjà fait.
Je vais juste lui faire peur.
Ouvre la porte.
Quoi ?
Qui a tué Renee Walker ?
Elle est morte ?
C'est absurde.
Ça doit être une erreur.
Non, ça ne l'est pas.
Je suis désolée.
Vraiment.
Tu es désolée ?
Je veux le nom du tireur.
Et ceux des commanditaires.
Des noms !
- Arrête-le.
- Laisse-le faire.
Je dirai rien.
Tu te crois en position de force ?
Je sais qui est le tireur
et son contact.
- Tous ceux impliqués.
- Il m'en faut plus.
- Je veux des preuves.
- J'en ai.
J'ai un enregistrement.
- Un film.
- Où ça ?
Je veux d'abord
récupérer mon immunité.
Ils me tueront, si je parle.
La balle est dans ton camp.
Si tu mens,
je te trouverai où que tu sois.
C'est compris ?
Bien.
Au vu des rares bonnes nouvelles
de ces dernières heures,
je voulais vous l'annoncer
sans tarder.
Les délégués ont unanimement voté
pour que vous représentiez le Kamistan
lors de la signature du traité.
Je suis ravie.
Merci pour tous vos efforts.
De rien.
Il y a bien sûr une condition.
Que mon pays m'accepte
comme signataire du traité.
Je sais que vous n'avez eu
que très peu de temps.
Nous avons avancé, avec Jamot.
Notre assemblée constituante
statuera dans l'heure.
D'après les gages de loyauté reçus
de la plupart des alliés de mon mari,
cela devrait être un succès.
Parfait.
- Nous avons peut-être déjà réussi.
- Peut-être.
Je peux vous parler ?
- Logan veut vous parler.
- De quoi ?
Il n'a rien dit
excepté que c'est urgent.
Il attend dans votre bureau.
Dans l'affaire de la mort de Hassan,
on s'attendait à ce que les délégués
à la conférence de paix
repartent dans leur pays.
Mais les dernières rumeurs
venant de l'ONU font sensation.
Dalia Hassan pourrait suivre
les pas de son mari.
On assiste déjà à des manifestations
dans les rues kamistanaises
en soutien à Dalia Hassan.
La présidente arrive.
Merci de me recevoir.
Ethan dit que vous voulez me parler.
Laissez-nous, s'il vous plaît.
- Qu'y a-t-il ?
- Jack Bauer est incontrôlable.
Il a fait pression
sur un mafieux russe au tribunal
et il est sur le point
d'interroger une femme
détenue à la CTU.
Pourquoi elle ?
Il croit qu'elle sait qui est derrière
la mort de Renee Walker.
Elle est morte ?
Comment est-ce arrivé ?
L'enquête est toujours en cours.
Mais le plus important
est d'arrêter Bauer.
Pourquoi ?
Vous allez devoir me faire confiance.
Pour le moment,
- il faut arrêter Bauer.
- Je veux savoir exactement
de quoi il retourne.
Je ne bougerai pas le petit doigt
avant de connaître la vérité.
Des membres du gouvernement russe
ont organisé
l'assassinat du président Hassan
et l'approvisionnement
en matériau nucléaire
de ses ennemis.
- Le gouvernement russe ?
- Pourquoi ont-ils accepté de revenir ?
J'ai menacé de révéler leur rôle
dans les événements d'aujourd'hui.
Vous gardiez tout ça
- pour vous ?
- Je protégeais la présidente.
La protéger ?
Vous l'avez totalement compromise.
Pourquoi n'avoir rien dit ?
Je vous ai parlé
d'un moyen de pression.
Vous pensiez bien
que c'était significatif.
Significatif, oui !
Un scandale sexuel
ou un détournement de fonds,
mais pas ça, bon sang !
Si je découvre...
que vous auriez pu empêcher...
Non, je n'ai cette information
que depuis peu.
Par qui ?
- Je ne peux rien dire.
- Parlez.
Impossible, madame la présidente.
Ce serait inutile.
Mes sources nieraient probablement
jusqu'à me connaître.
Bauer va percer à jour
l'implication des Russes ?
S'il parle à Dana Walsh, oui.
C'était une taupe à la CTU.
Cela depuis des mois.
C'était leur agent.
Si Bauer lui parle,
tout se saura, et alors...
ceci, tout ceci n'existera plus.
C'est déjà le cas.
Vous croyez que la présidente
veut encore traiter avec les Russes
après ça ?
Il le faut, madame la présidente,
parce que vous devez
vous focaliser sur l'essentiel :
le bien de tous.
Qu'est-ce qu'il y a de bien ?
Mais tout, c'est indéniable !
Une paix attendue
depuis des générations !
Que vous allez obtenir.
Vous voulez vraiment tout gâcher ?
Vous croyez vraiment
que Dalia Hassan discutera
avec les assassins de son mari ?
Elle n'a pas à le savoir.
Je sais tout du travail
que vous avez abattu,
de vos efforts, de vos prières
et de vos nuits d'insomnie.
Je sais tout ça.
C'est pour faire changer les choses
que nous sommes entrés en politique.
Très peu
y parviennent,
mais vous avez réussi.
Vous êtes tellement proche du but.
Ethan vous dira de résister.
Sa morale est louable,
mais il n'est pas en première ligne.
- Il peut se le permettre.
- Assez !
La situation est idéale ?
Loin de là,
mais vous avez là
une véritable occasion
de rendre le monde meilleur.
Ne l'écoutez pas, Allison.
Même si on ne signe pas aujourd'hui,
tout n'est pas perdu.
Vous construirez une meilleure paix,
avec des partenaires honnêtes.
"Il y a dans les affaires humaines
une marée montante.
"Qu'on la saisisse au passage,
elle mène à la fortune."
Et ça signifie ?
La présidente a compris.
C'est extrait de Jules César.
Ça signifie "maintenant ou jamais".
Jack Bauer souhaite vous parler.
Où est-il ?
Il est à la CTU et veut vous parler
de l'immunité
d'une certaine Dana Walsh.
Je le rappellerai.
Nous n'avons pas le choix.
Il faut bel et bien choisir,
et malheureusement,
je suis la seule à pouvoir le faire.
Je me rends à la CTU.
Pour ?
Voir Jack Bauer.
- La présidente a rappelé ?
- Pas encore.
Tu veux vraiment t'infliger ça ?
On s'en occupe.
Dès que Dana aura signé son immunité,
on aura les noms.
- Et ce sera fini.
- Je dois aller au bout.
La présidente est en ligne.
Pour Chloe.
- Je suis en route pour vous voir.
- Vous venez ici ?
Oui, j'arrive bientôt.
Je dois parler à Jack Bauer.
Faites en sorte qu'il reste.
Préviens la sécurité
que la présidente arrive.
- Elle vient ?
- C'est ce que j'ai dit.
Qu'ils se préparent.
- Pourquoi elle vient ?
- Elle veut te parler.
- Pourquoi de vive voix ?
- Aucune idée.
Tu lui parleras
dans le bureau de Hastings.
D'accord.
Bienvenue à la CTU.
Je suis Chloe O'Brian.
Merci.
Jack est à l'intérieur ?
Suivez-moi.
Je veux vous faire part
de ma reconnaissance pour le travail
que vous avez accompli.
Cela n'a pas été de tout repos,
mais nous avons su
garder la tête sur les épaules.
Le processus de paix
reste d'actualité,
et je compte sur votre travail
et votre vigilance
pour que cela continue.
Je sais que vous ne me décevrez pas.
Merci.
Je vais monter seule.
Mes condoléances
pour l'agent Walker.
Vous teniez beaucoup à elle.
Ce qui rend ma demande
vraiment très difficile.
Asseyez-vous.
Vous devez vous retirer.
Pardon, mais je ne comprends pas.
Vous n'interrogerez pas Dana Walsh.
Les informations
que je peux tirer de Dana Walsh
ne se limitent pas
au meurtre de Renee Walker.
Elle a les noms des commanditaires
de l'assassinat du président Hassan.
Ils travaillent
au sein du gouvernement russe.
Vous spéculez.
Laissez-moi l'interroger.
De toute façon, on n'a rien à perdre.
Désolée.
Je ne lui accorderai pas l'immunité.
C'est impossible.
Le processus de paix a repris.
Dalia Hassan représentera son pays
à la signature.
Les Russes l'ont reconnue
et se sont engagés à appuyer le traité.
Ils ont tout fait pour le rompre.
- On ne peut pas les croire.
- Vous n'en savez rien.
Je tiens mes informations
de Sergei Bazhaev
et je le crois.
Si j'interroge Dana Walsh,
je vous le prouverai.
Hors de question.
Vous voulez pas la vérité.
Ce que je veux,
c'est que les Russes restent.
Des allégations pareilles
les feront partir.
Et si c'est vrai ?
Si les Russes restent,
la paix supplantera,
dans une partie du monde,
la guerre qui perdure
depuis des générations.
C'est ce que je veux obtenir
pour le bien de tous.
Pour cela,
il faudra faire des sacrifices !
Sauf votre respect,
ils ont aidé des terroristes
qui voulaient anéantir Manhattan !
Vous n'en savez rien !
Je vous le dis,
on doit passer à autre chose.
Même la veuve de Hassan
a repris le flambeau
et continue le processus.
Elle sait pour les Russes ?
Elle signerait ce traité
si elle le savait ?
- Vous lui avez dit ?
- Stop.
- J'ai dit stop !
Ce traité de paix est dans l'intérêt
des États-Unis et du monde.
C'est donc un bien en soi,
et certainement
plus important
que votre désir de vengeance.
Je veux pas me venger,
je veux la justice.
Et je veux la paix.
S'il y avait un autre moyen,
je le ferais, mais il n'y en a pas.
C'est ma décision.
Vous comprenez ?
Vous comprenez, Jack ?
Un hélicoptère va vous conduire
à la base aérienne McGuire.
Vous m'écartez.
Vous y serez débriefé.
Je suis désolée.
Voilà tes affaires.
- Que s'est-il passé ?
- Rien.
Que veux-tu dire ?
Rien.
Il ne s'est rien passé.
Je dois voir Dalia Hassan
pour préparer notre argumentation.
Vous pouvez organiser ça ?
Je pars de la CTU.
J'arrive
dans dix minutes.
Vous vouliez me voir ?
Dana Walsh doit rester enfermée
jusqu'à nouvel ordre.
Personne ne l'approche
sans ma permission, compris ?
Je suppose.
Et Jack ?
Jack va à la base aérienne McGuire
pour être débriefé.
Il avait pas l'air très réjoui.
Il était déçu que je ne souhaite pas
accorder l'immunité à Dana Walsh.
Mais Dana connaît les responsables
de tout ça.
C'est une sociopathe.
Elle dira n'importe quoi.
On a pas besoin
d'allégations sans fondement
qui menaceraient la paix
pour laquelle on a tant travaillé.
Vous comprenez ?
Il y a une conférence de presse
à l'ONU dans deux heures.
On présentera Dalia Hassan
en tant que nouveau leader du Kamistan.
Et on annoncera
que les pourparlers continuent.
La CTU doit s'assurer
que la sécurité soit sans faille.
Tim Woods vous a en haute estime.
Quand la situation a dégénéré,
il a été catégorique.
Il vous a recommandée.
Je suis surprise qu'il me connaisse.
C'était un plaisir
d'enfin vous rencontrer.
- On doit revoir la sécurité de l'ONU.
- Et pour Dana ?
Pour l'instant, rien.
- Et pour l'immunité ?
- Il n'y en aura pas.
Pourquoi ?
Pour la présidente, c'est une sociopathe
prête à tous les mensonges.
Qu'en dit Jack ?
Je l'ignore.
Il est emmené à McGuire.
Pour un débriefing.
Chloe, que se passe-t-il ?
Il va y avoir une conférence de presse,
on doit assurer la sécurité.
Tu dois préparer tes équipes.
Jack est emmené pour un débriefing ?
À quel sujet,
si je peux me permettre ?
Directeur O'Brian, ici Falcon One.
- On atterrit à la CTU.
- Bien reçu.
La sécurité arrive sur le toit
avec Jack Bauer.
M. Bauer, agent Winnick.
Je dois vous escorter
à la base aérienne McGuire
pour un débriefing.
J'ai entendu parler de vous.
Navré que l'on se rencontre
dans ces circonstances.
Aucune raison d'être navré.
Je prends l'hélico.
Dites-leur de lâcher leur arme
ou vous mourrez.
Mets l'audio.
Il se passe quelque chose.
Ça vient.
Lâchez vos armes !
Sinon, je le tue !
Sécurité,
rendez-vous sur l'héliport.
- Qu'y a-t-il ?
- Il va voler l'hélicoptère.
Sortez immédiatement !
Bauer a pris un otage.
Il détourne l'hélicoptère.
Ne tirez pas !
Baissez vos armes !
Donnez-moi votre talkie-walkie.
Pose cet hélico tout de suite.
Tu sais que je dois le signaler.
L'Air Force te forcera à te poser.
C'est une mauvaise idée.
Pose l'hélico.
Tout de suite.
Appelez l'Aviation civile, l'Air Force.
Signalez-leur le vol.
L'hélico vole vers l'ouest
et doit être intercepté.