Transcript : YDY.
Sous-titres : Spooky, Vaderiste,
Travis et Lino72 pour www.forom.com.
Précédemment dans 24...
Livy, cela pourrait prendre des semaines
pour trouver un remplaçant pour Ethan.
En attendant, je vais avoir besoin
d'une chef de cabinet provisoire.
J'aimerais que ça soit toi.
J'ai Larry Moss en
ligne pour vous.
On a la preuve que Juma a
permis à Starkwood d'utiliser
le Sangala comme base pour
produire une arme bactériologique.
Ces armes sont sur
le sol américain ?
On pense qu'elles sont au QG
de Starkwood en Virginie.
Vous pensez que Starkwood va utiliser
ces armes pour attaquer ce pays ?
Vues leurs actions
commises aujourd'hui,
il faut agir à l'encontre
Starkwood immédiatement.
Ils vont venir et ils vont nous
attaquer de toutes leurs forces
et la seule chose qui les arrêtera est
de préparer ses armes au déploiement.
Dites-moi ce que le FBI sait.
Je ne sais rien, M. Hodges.
Faites-le sortir d'ici et faites
ce que vous avez à faire.
Je ne passerai pas le
restant de mes jours
en prison parce que Jonas
Hodges a perdu l'esprit.
- Vous savez où se trouvent les armes ?
- Oui.
Où est Jack ?
Il a réussi à atteindre les armes
mais Starkwood les a récupérées.
Jack a été infecté.
Vous devez bien pouvoir
faire quelque chose
pour l'aider.
- Il n'y a pas de remède.
On sait où se
trouvent les armes.
On prépare un raid sur la base.
Je veux y aller.
Je suis navré.
Je ne peux pas l'autoriser.
Je suis le seul à
avoir vu les capsules.
Je sais exactement
ce qu'on cherche.
Mais vous êtes malade.
On ne sait pas
quand vous commencerez à
ressentir les symptômes.
Vous avez raison.
Où sont les armes !?
Il s'est joué de moi.
Ce bon vieux Seaton nous
a fait gagner du temps.
On va chercher de fond en
comble cette base entière.
Des armes biologiques
se trouvent ici.
On n'ira nulle part sans elles.
Si vous essayez d'avancer plus près,
nous ouvrirons le feu.
Je compte au moins
trois sections.
Equipement militaire.
Oui, ils nous attendaient.
C'était un gros piège.
Renée, les images satellites
pourraient vraiment nous aider.
Entendu, Larry.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Rien.
Le réseau a planté.
D'accord, attendez...
Nous y voilà.
Le satellite 5
se reconfigure...
Parlez-moi...
Que voyez-vous ?
Larry, il y a des ennemis
de tous les côtés.
Bon sang.
Trouvez-moi une ouverture.
C'est ce que je cherche mais
je ne vois rien. Une seconde.
Vous voyez tous ça ?
Larry ?
Oui.
Oui, on le voit.
C'est Hodges.
Les hommes sont
prêts, monsieur.
J'apprécie votre présence.
Où pourrais-je bien
être d'autre ?
Qui dirige ici ?
Moi.
Agent Moss.
Vous devez déplacer vos hommes
et nous laisser procéder.
Je veux que vous
quittiez de ma propriété
et je veux que vous
relâchiez mon homme.
Vous n'avez aucun droit
de le prendre en otage.
Je suis les ordres de la
Présidente des Etats-Unis.
Pour fouiller ce bâtiment.
Pour des armes inexistantes.
Vous avez cherché ?
Y a-t-il des armes de
destruction massive ?
Des armes de n'importe
quelle sorte ?
Y a-t-il quoi que
ce soit ici ?!
Agent Moss,
qui a eu cette idée de génie ?
Donnez-moi un nom.
Remontons à la source de ça.
Vous voulez me parler, M.
Hodges ?
Pointez ces armes ailleurs.
Vous pensez que
je vous menace ?
Vous savez ce que, moi, j'ai ?
Le gouvernement des Etats-Unis
m'envoie des équipes SWAT
et des hélicoptères d'assaut
en plein milieu de la nuit.
Un gouvernement que je sers
loyalement depuis 30 ans
qui invente des
accusations de toute pièce
pour que des politiciens
trop lâches pour se montrer
puissent démanteler
ma compagnie.
Voilà ce que j'ai.
Vous avez 5 minutes pour faire
partir ces hélicoptères d'ici
avec chacun d'entre
vous à bord.
Ce n'est pas une bonne idée.
Cinq minutes.
Et je veux récupérer mon homme.
Renée, vous avez entendu ?
Oui.
- Quelles solutions avons-nous ?
- En 5 minutes ?
Je sais, on n'a pas le temps
de faire venir du renfort
donc donnez-moi autre chose.
Très bien, Larry,
donne-moi une seconde.
Voilà.
Il faut que je vous
montre quelque chose.
Hodges nous a donné 5
minutes pour quitter la base.
Nos tactiques ont été déjouées mais
j'ai trouvé une nouvelle stratégie.
Ce sont les dossiers
du Sénateur Mayer.
Douglas Knowles.
Président de Starkwood.
Il aidait en fait le
Sénateur avec son enquête.
Il a conclu le marché pour donner
les infos de la compagnie.
On ne vient pas de se
faire avoir comme ça ?
Ecoutez ça.
Knowles a été loyal à
Hodges pendant 20 ans
et maintenant il aide secrètement un
Sénateur à faire tomber Starkwood ?
Il craint quelque chose.
Cet homme veut nous aider.
Ca vaut le coup d'essayer.
Oui. Appelez-le.
Knowles ?
M. Knowles,
je m'appelle Jack Bauer.
J'ai eu votre numéro
grâce au Sénateur Mayer.
Le Sénateur Mayer est mort.
Oui, je le sais. J'étais avec
lui quand il a été assassiné
par l'un de vos employés.
Un homme nommé John Quinn.
Vous ne pouvez pas vous imaginer à
quel point j'attendais cet appel.
Je suis navré, monsieur.
Je ne comprends pas.
Je ne contrôle plus rien.
Savez-vous ce qu'il se passe
en ce moment sur votre base ?
Je le regarde de
mes propres yeux.
Le FBI est coincé.
Ils disent chercher
des armes biologiques.
Monsieur, Jonas Hodges est en possession
d'une arme militaire biologique.
Une variante du prion développé
en Afrique avec le Général Juma.
Elle ne se trouve pas
là où ils le croient.
Ils se tiennent tous
devant un hangar vide.
Le FBI a été délibérément
conduit au mauvais endroit
par un homme nommé Seaton, mais je vous
assure que l'arme est sur votre base.
J'ai été infecté en tentant
d'intercepter les capsules.
Elles ont été transportées au QG de
Starkwood il y a environ 90 minutes.
Il y a 90 minutes, Jonas a annoncé
sa nouvelle stratégie au Conseil.
Faire de l'obstruction au gouvernement,
aucune coopération.
Je n'arrive pas à
croire que cela arrive.
C'est le cas et je vous assure
que les armes sont sur votre base.
Savez-vous où elles
pourraient se trouver ?
Peut-être bien.
M. Knowles,
je vais vous mettre en contact
avec l'un de mes
hommes sur le terrain.
- Puis-je vous rappeler immédiatement ?
- Oui.
Merci. Allez-y.
Certains des hommes n'étaient pas
heureux de devoir s'en prendre au FBI.
C'est compréhensible.
J'aurais aimé ne
pas en arriver là.
Vous pouvez compter sur eux.
Montrons à nos invités
la porte de sortie.
Allons-y !
En position.
Jack, je suis en communication.
Vous me parlez à moi
et l'Agent Walker.
Les hommes de Hodges
se sont repositionnés.
Il va falloir agir vite.
Larry, il faut que vous et vos hommes
retardiez les plans de Hodges.
Tony, trouve un moyen
de rester sur place.
On donnera tes vecteurs à un homme
qu'on a contacté à Starkwood.
Douglas Knowles.
Il pense savoir où
se sont les armes.
Ce n'est pas de cette manière
qu'on en est arrivé là ?
Almeida et un de ses soi-disant
contacts à l'intérieur ?
Knowles fait partie du Conseil
de Starkwood mais il coopérait
avec l'enquête du
Sénateur Mayer.
Larry, c'est tout ce qu'on a.
Très bien, j'ai 200 regards
braqués sur moi en ce moment.
Comment va-t-on pouvoir permettre
à Almeida de rester ici ?
Larry, vous et vos hommes, créez une
diversion pour cacher la fuite de Tony.
Il faut que ça marche.
Si vous montez tous dans ces hélicos,
on perdra cette arme pour de bon.
Larry, tu es d'accord avec ça ?
Il faut qu'on y aille.
Larry, il faut qu'on
sache si tu es d'accord.
Je vais faire mon possible.
Prenez son sac.
Très bien, allons-y.
On se replie.
Vous, vous venez avec moi.
Hé, attendez une minute.
Cela ne faisait pas
partie du marché.
Quel marché ?
Il n'avait pas l'air
de tenir à vous.
- Moss !
Retirez-moi ces menottes où les choses
vont prendre une sale tournure.
Soldat !
Dégagez d'ici, Moss.
Vous ne voulez pas
jouer avec nous.
Allons-y !
- Ne bougez pas.
- Non !
Doug Knowles.
- Jack Bauer m'envoie.
- Venez ici.
Cette rue est pleine de
caméras de sécurité.
Je vais vous conduire
à une zone interdite.
Dans le périmètre Est.
Il y a de grandes chances
que les armes soient là.
Cet endroit est très surveillé.
Je ne sais pas comment
on va s'y rendre.
Je m'en charge.
Jack, je suis avec Knowles.
Je vais avoir d'images
satellites du périmètre Est.
Jack, j'ai besoin d'images.
Tu m'entends ?
Entendu, Tony.
Je vous vois juste à côté
du terrain d'atterrissage.
Pas d'ennemis dans
un périmètre proche.
Procédez avec prudence.
Bien reçu.
Dans quelle direction ?
Par-là.
Jack ?
Vous allez bien ?
Oui, ça va.
Tony et Knowles se sont retrouvés.
On avance.
Il est temps d'appeler la Maison
Blanche pour les mettre au courant.
D'accord. J'arrive
tout de suite.
Madame la Présidente,
pardonnez mon interruption.
Jack Bauer est sur la ligne 7.
M. Bauer, dites-moi que vous
avez l'arme biologique.
J'ai peur que ça ne
soit pas le cas.
Notre recherche a été stoppée par
une armée de mercenaires à Starkwood.
L'Agent Moss et ses hommes
ont dû de se replier
ou de subir une attaque
qu'ils auraient perdue.
Hodges et ses hommes étaient prêts
à tirer sur des agents fédéraux ?
Oui, madame, c'est exact.
Bon sang !
Pour qui se prend-il ?
Madame la Présidente,
malgré ce compromis,
je suis certain que les
armes sont toujours là-bas.
J'ai contacté le
Président de Starkwood.
Il veut coopérer.
Il est avec Tony Almeida.
Ils se dirigent vers une zone sécurisée
de la base où les armes se trouvent.
Très bien.
Tim, où en sont nos troupes ?
Elles se mobilisent.
Le Secrétaire de la Défense pense qu'ils
sont encore à plusieurs heures d'ici.
Et on devra alors mener une
guerre contre 1500 mercenaires
pourvus d'armes biologiques.
Une attaque aérienne
précise pourra marcher
tant qu'on saura exactement
où se trouve l'arme.
Et vous pouvez faire ça ?
Oui, je pense que
c'est possible.
M. Bauer,
vous avez vu ces capsules
contenant l'arme bactériologique,
vous savez à quoi elles ressemblent ?
Oui.
Alors vérifiiez ces capsules dès
que Almeida les aura localisées.
Plus d'erreurs.
Il nous faut une confirmation visuelle
de votre part, Bauer... regardez bien.
Jack, on doit bien
faire cette partie.
Je comprends. Autre chose ?
Jack, on m'a dit que vous
aviez été exposé au pathogène.
Comment allez-vous ?
Pour l'instant je vais bien,
Madame la Présidente.
Merci pour l'attention.
Merci pour vos services.
Je ne vous abandonnerai pas.
Tenez-moi au courant.
Oui, madame.
Allons-y.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Que se passe-t-il ?
C'est ce que j'essayais
de te demander.
J'ai appelé 3 fois.
C'est un peu la folie ici.
A moins que ça ne soit urgent,
je vais devoir te rappeler.
Des rumeurs disent que les chefs
d'état-major ont été appelés.
C'est pas grand chose.
Ils font juste le point avant
d'abaisser le niveau d'alerte.
Olivia, ne fais pas ça.
Quoi ?
Je te dis la vérité.
Vraiment ?
Parce que j'ai une source
des autorités portuaires
sur les docks qui
utilise des termes comme
"armes de destruction
massive" alors  je me demande
si c'est pour ça que les chefs
d'état-major sont en réunion.
Je ne peux pas en parler.
C'est à l'évidence une
question de sécurité nationale
mais tu as ma parole :
je te le dirais dès que je pourrais.
Je veux savoir tout de suite.
Je viens de te donner
une grosse histoire, Ken.
Tu vas devoir attendre.
Je dois y aller.
Ne me raccroche pas
au visage, Olivia.
Ce serait une grosse erreur.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu veux que je le dise,
bien, je vais le dire.
Pense à comment ta mère se sentira
quand elle saura que tu as poussé
son chef de cabinet vers la
porte pour prendre sa place.
Il était incompétent.
Ouais, mais ça ne passerait pas
comme ça au journal du matin.
Donc parle-moi.
Maintenant.
Je ne peux pas parler ici.
Je suis à l'hôtel Roosevelt Continental,
chambre 1271.
Tu as une demi-heure.
Agent Pierce,
préparez la voiture s'il vous plait.
Je dois aller faire
une petite course.
D'accord, on y est.
Knowles dit qu'il y a plus d'activité
dans cette zone depuis plusieurs jours.
Je suis devant une
demi-douzaine d'immeubles.
Ça peut être n'importe lequel.
Bien reçu, Tony.
Attends, on a
l'infrarouge qui arrive.
Je compte 7 immeubles
près de toi.
Le bâtiment directement au
Sud-Est de ta position actuelle
ne montre aucun
signal infrarouge.
Je suppose qu'ils utilisent
un bouclier de protection.
D'accord, on va
essayer ça en premier.
Tu vois des patrouilles
se dirigeant vers nous ?
Négatif, RAS.
OK, on y va.
Jack, la carte de
Knowles ne marche pas.
On va avoir besoin d'un
soutien électronique.
Il devrait y avoir une
module d'interface R-6
à l'arrière de votre
système de communication.
C'est une carte électronique.
Je sais ce que c'est, merci.
Je branche maintenant.
OK, on est branché.
Une série Cormac Z.
On a une clé de 5 chiffres
protégée par un blocage AES.
Recherche de combinaisons.
OK, Tony,
un véhicule se dirige vers vous.
A l'Est, à peu près à 100m.
Cachez-vous ici.
Encore combien de temps ?
Vous avez besoin d'encore
combien de temps ?
J'ai seulement 2
chiffres sur 5.
On est très exposés ici.
Jack ?
Ça va, je vais bien.
Allez.
Encore deux chiffres, Tony.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Il nous manque encore
deux chiffres.
Approche-toi pour mieux voir.
On ne va pas y arriver.
Restez ici.
Doug, où allez... Doug !
Hé ! Hé ! Hé !
Ne bougez pas.
Puis-je vois une
identification ?
Doug Knowles.
Encore un.
Désolé, M. Knowles.
M. Hodges a ordonné l'évacuation
de tout personnel non essentiel.
Personnel non essentiel ?
Je suis membre du
conseil d'administration.
J'en suis conscient mais on gère une
situation de sécurité accrue ici.
Donc je dois savoir ce que
vous faisiez dans cette zone.
Jonas a réuni tard le
conseil d'administration.
Cette réunion
s'est finie il y a
- près de 2 heures.
- On l'a. On est à l'intérieur.
Je n'ai pas à me justifier devant vous,
vous savez.
Désolé, monsieur,
mais vous le devez.
Je ne crois pas que
vous ne me compreniez.
Non, je ne crois pas que
vous ne me compreniez !
J'ai construit
cette compagnie !
Et vous n'avez pas à me dire où
je peux et ne peux pas aller !
Compris ?!
Vous allez devoir me
suivre, monsieur.
Par ici.
Je suis rentré.
Mais ils ont eu Knowles.
Tu penses qu'il va parler ?
Je sais pas.
Mais je ferais mieux de rentrer et
sortir le plus vite possible au cas où.
OK, Tony,
la présidente a besoin d'un visuel
sur les armes avant
de lancer l'attaque.
Bien reçu.
Je suis en mouvement.
Bien.
Jack ?
Restez ici, je reviens vite.
Jack ! Jack ?!
On a besoin d'un médecin !
Jack !
Jack ?!
Jack ?
Trouvez-moi un médecin !
On vient de trouver M. Knowles seul
juste à côté de la zone réservée.
A-t-il donné une explication ?
Oui, il a dit qu'il était
en train de marcher.
De marcher.
Dois-je l'amener à Stokes
pour un interrogatoire ?
Vous suggérez quoi,
soldat, qu'on l'attache
et qu'on le fasse parler,
car il était en train de marcher ?
Il siège au
conseil d'administration.
Je demandais juste des
instructions, monsieur.
Ce que vous aimeriez
qu'il soit fait.
J'aimerais que vous
l'emmeniez à son bureau.
Assurez-vous qu'il
ne manque de rien.
Et restez avec lui
jusqu'à mon arrivée.
Oui, monsieur.
Ce sera tout ?
Appelez la zone 9,
faîtes-leur doubler la sécurité.
Assurons-nous que M.
Knowles était vraiment seul.
Oui, monsieur.
Encore combien de temps ?
Une demi-heure.
Bien.
Je veux savoir dès
que c'est prêt.
Oui, monsieur.
Aaron, je voudrais que vous attendiez
dans le couloir si ça vous va.
Melle Taylor,
vous m'avez chargé de votre sécurité.
Je ne peux vous laisser dans une
chambre d'hôtel sans la vérifier.
Aaron, merci de l'attention.
Mais vous voyez la porte d'ici.
Je vous ai en appel rapide et je peux
crier très fort si j'en ai besoin.
J'ai juste besoin de 2 minutes
pour gérer un journaliste.
Vraiment... tout ira bien.
D'accord, je serais là si
vous avez besoin de moi.
- Un verre ?
- Non.
Je suppose que ça ne te
dérange pas si j'en prends un.
Quelle journée !
Je dois te dire...
Je n'aime pas être menacée.
C'était malheureux.
Je m'excuse.
On se connait depuis
longtemps, Ken.
Je croyais qu'on
avait un accord.
On l'a.
Et je veux que ça reste ainsi.
On le veut tous les deux.
N'est-ce pas ?
OK, alors je te le dis :
j'ai cette source.
Un officier des docks.
OK.
Il m'a dit qu'il a vu ces genres
d'assassins professionnels
dans une fusillade
il y a 2 heures.
D'après lui,
quelqu'un a piraté une ADM Dieu sait où.
C'est vrai.
Ouais.
Ouais, je veux tout savoir.
Si tu pensais que tout ce que
tu as à faire est d'acquiescer
pour confirmer ce que je sais
déjà alors on a un problème.
C'est de la sécurité
nationale, Ken.
Je ne peux pas te dire.
Je te dis que tu peux.
Si cette histoire sort,
ça créera une panique.
des gens seraient blessés.
Si tu savais tout, tu comprendrais
pourquoi ça doit rester secret.
Voilà, exactement.
je comprendrais.
Aies un peu confiance, OK ?
D'accord. Il y a une arme
biologique sur le dock.
C'est pour ça qu'ils
se battaient.
Elle a été mise au point
par Starkwood en Afrique.
- Starkwood ?
- Oui.
Ils l'ont emmenée sur
leur base à 50 km d'ici.
Donc elle est là-bas
en ce moment.
Donc c'est de ça dont parlent
les chefs d'état-major.
Que faire pour ça...
Olivia...
La présidente a ordonné
une frappe aérienne
dès que la position exacte
des capsules est connue.
Donc tu vois pourquoi tu
ne peux pas parler de ça ?
Vraiment, Ken, tu ne peux pas.
Beaucoup de vies sont en jeu.
Tout le plan repose
sur la surprise.
Tu comprends, n'est-ce pas ?
Tu as peut-être raison.
Peut-être que je dois
oublier cette histoire.
Merci.
Je veux dire que quelqu'un
peut peut-être me convaincre.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu sais ce que je veux dire.
Tu es très belle quand
tu fais ta patriote.
Je te l'ai déjà dit ?
C'est fini. On était d'accord.
Tu étais d'accord.
Vraiment... je ne
veux pas faire ça.
Ken...
Alors dis non.
C'est de la pandopamine qui
devrait contrôler les tremblements.
Voilà, appuyez.
Vous pouvez vous faire une
injection toutes les 2 heures.
Plus si besoin.
Vous pensez que j'en
aurais besoin de plus ?
Selon toute vraisemblance, oui.
L'apparition de symptômes si
tôt après l'exposition suggère
que le bio-agent est plus
virulent qu'on ne le pensait.
Tout ce qu'on fait ici,
c'est de masquer es symptômes.
Je comprends.
Il y a quelque chose que vous
voudriez peut-être considérer.
Quoi ?
L'université de Bryden fait quelques
études sur les maladies du prion.
Le travail est purement expérimental à
ce point mais ça suggère un traitement.
C'est une bonne nouvelle.
Je ne veux pas que vous vous
fassiez trop d'illusions.
On parle d'une chance infime.
Un traitement possible
utilisant des cellules souches
d'un donneur
génétiquement compatible.
Un parent proche serait
un candidat parfait.
J'ai vu votre dossier.
Ça dit que vous avez une fille,
n'est-ce pas ?
Je ne veux pas que ma
fille soit mêlée à ça.
- Jack, s'il y a une chance.
- M. Bauer...
Docteur, Merci pour tou.
Excusez-moi, je dois
retourner au travail.
Jack...
Cela ne te regarde pas.
Si car tu t'es évanoui au beau milieu
du FBI Tu as entendu le docteur.
Les médicaments vont juste
masquer les symptomes.
Pourquoi ne même pas
vouloir en parler ?
- De quoi ?
- Du traitement expérimental.
Parce qu'il n'y a rien à dire.
C'est ta fille et tu
ne vas rien lui dire ?
Exact.
Alors tu ne vas
même pas essayer ?
Renée, je sais que tu
essaies de m'aider
mais tu ne sais pas
de quoi tu parles.
Ma fille et moi,
on ne se parle plus, OK ?
Alors s'il te plait,
laisse tomber.
Ce devrait être son choix.
Eh bien, ça ne l'est pas.
C'est moi qui suis mourrant.
C'est mon choix.
Aucun signe de la cible
mais Tony y travaille.
Vous avez meilleure mine.
Mine.
Tony, tu m'entends ?
Jack, ça va ?
Ouais, je vais bien.
Tony, on voit de nouveau de
l'activité devant le bâtiment.
Deux véhicules, 8 hostiles.
On dirait une
équipe de sécurité.
Vous pensez que
Knowles l'a balancé ?
Tony, ils se dirigent
vers ton point d'entrée.
Huit hostiles se rapprochent.
Ouais, je les entends.
Tu veux te cacher ?
Non, je veux en finir.
Juste là.
Deux trois, c'est bon.
Je ne vous ai jamais
vu auparavant.
Ils viennent d'envoyer
8 d'entre nous ici.
Quelque chose ne va pas ?
Non, Monsieur.
Vous savez, juste par précaution.
Ouais, on n'est
jamais trop parano.
Je suis dans le
bâtiment principal.
Reçu. On vous suit.
Tony, c'est Jack. Je t'ai 60
mètres sous le niveau de la mer,
approximativement une douzaine de
mètres sous la surface. C'est ça ?
Affirmatif. Je suis
4 étages en dessous.
On n’a aucune info sur des étages
souterrains pour ce bâtiment.
Croyez-moi, il y en a.
Murs en polymère renforcé,
plafonds en béton coulé.
Je vois l'arme.
J'envoie les images
pour confirmation.
Bien reçu.
Ok, ce sont les capsules.
J'avertie l'Amiral Smith que la
cible a été localisée et confirmée.
Tony, ce sont bien
les capsules.
Jack, on dirait
qu'ils transfèrent
l'agent pathogène des capsules
dans ce qui semble être
des unités de déploiement.
Ils le déplacent.
Bien reçu. Ca n'importe plus.
Renée communique
les coordonnées.
Tout ça va être pulvérisé
d'ici 10 minutes.
- Sors de là.
- Bien reçu.
Je me replis.
Ok, messieurs.
Vous voulez bien
m'expliquer, Jonas?
Je suis arrêté par notre
propre service de sécurité.
Retenu captif dans mon propre
bureau comme un prisonnier.
Ils ne m'autoriseraient même
pas à passer un coup de fil,
ne serait-ce qu'à vous,
pour savoir ce qu'il passe, bon sang !
Eh bien,
ça fait beaucoup de réclamations, Doug.
Vous avez fini ?
Vous étiez supposé être chez vous
il y a plusieurs heures déjà.
Pourquoi vous ont-ils trouvé
en train de fureter ?
J'ai assisté à
l'intervention du FBI.
Ils disent qu'on dispose
d'armes bactériologiques.
Qu'ils n'ont pas trouvé.
Ce n'est pas le sujet.
Ils disent vrai ?
Vous vous souvenez de la 1ère fois que
je vous ai amené ici il y a 20 ans ?
Il n'y avait rien.
Rien.
Et depuis cette friche,
nous avons construit cet endroit,
la plus grande armée privée en Occident,
pour ne pas dire dans le monde
et on a sauvé les
miches des Etats-Unis
encore, et encore, et encore.
Répondez à la question !
J'y réponds.
Chaque jour, on fait ce que
ce gouvernement lui-même ne
peut pas ou ne veut pas faire.
"Faites-ça !"
voilà ce qu'ils disent :
"Voici votre mission."
Personne ne demande comment
les choses sont faites.
Personne ne veut savoir.
Tout ce qui les intéresse, ce sont
les résultats et on les leur donne.
Personne ne le conteste.
Personne ne le conteste ?
Vous n'êtes pas fou,
n’est-ce pas ?
Le Sénat, les comités,
le Président.
Tout le monde à Washington
est de sortie avec
leurs procédures
demandant :
"Comment avez-vous fait ceci ?
Et cela ?"
Ils essayent de nous démolir,
chacun d’entre eux.
J'ai maintenu la puissance de ce pays.
Je l'ai maintenu en sécurité.
Et on ne me persécutera
pas pour ça.
Jonas, vous ne pouvez pas commencer
une guerre contre les gens
que vous étiez censé protéger.
Nous étions en guerre, Doug,
à partir du moment où ils ont
décidé de nous démanteler.
En ce qui concerne les armes,
en ce qui concerne votre question,
laisse-moi reformuler.
Sommes-nous prêts
à nous défendre ?
Tout à fait.
Jonas...
vous ne pouvez pas
vaincre le gouvernement.
Oui, tu n'as jamais été
de ceux qui voient grand.
20 ans...
que je te traite comme un fils.
20 ans.
Un peu de loyauté...
n’est-ce pas ce
que je méritais ?
Oui.
Une de nos stations radar
vient de nous alerter.
Un escadron de F-18
est en approche
depuis Virginia Beach.
Monsieur ?
Combien de temps
avant leur arrivée ?
Moins de 10 minutes.
Quelles sont nos capacités de réponse ?
Combien ?
3. Prêts à lancer.
Préparer une liaison
avec la Présidente.
Je serais là d'ici peu.
Tu penses probablement que je suis
un rebus de l’humanité, maintenant.
Tout ce qui m'intéresse c'est que tu
ne mènes pas l'enquête sur Starkwood
Tu t'es sacrifiée
pour l'équipe.
Tu fais ça pour
le bien de tous.
Regarde-moi.
Tu ne vas pas diffuser cette histoire,
n'est-ce pas ?
Je suis désolé, Livy.
Quoi ?
Je dois la diffuser.
Diffuser quelque chose de si important
va me mener au plus haut à New York.
Je vais m'assurer que personne
ne sache que ça vient de toi.
Espèce de fils de pute !
Allez...
J'ai fait ce qu'il fallait
pour ma carrière...
tout comme toi.
Ce n'est pas comparable.
Diffuser cette histoire va
faire du mal à ce pays.
Je suis à Washington depuis
plus longtemps que toi.
Tu verras,
c'est comme ça qu'on fait.
A vrai dire, Ken,
Comment ça ?
Si tu diffuses cette histoire ou
si tu me fais encore du chantage,
je m'assurerai que tout le monde sache
comment tu obtiens tes histoires.
Je pense que ça va particulièrement
intéresser ta femme.
D'après tout ce que tu m'as dit,
ça va être divorce vraiment laid.
Salope.
Trouve-toi autre chose, Ken.
Je ne veux plus te voir
près de la Maison Blanche.
Désolé, je dois
prendre cet appel.
Allô ?
Où es-tu, bon sang ?
Désolée, j'avais un
rendez-vous sur la K Street.
J'ai dû m'occuper
d'un reporter.
La presse est au courant ?
Plus maintenant.
Je m'en suis chargé.
J'ai besoin de toi ici, Livy.
On a eu la confirmation
pour les armes biologiques
et l'attaque aérienne
est en cours.
Je serai là dans 5 minutes.
Où en est-on, Amiral?
Les F-18 ont été chargés avec
des missiles anti-bunker
et seront à portée de
tir dans 7 minutes.
Quel sont les risques que le pathogène
se répande dans les environs ?
Minimes.
On utilise des charges aux phosphores
blancs qui brûlent à 5000 degrés.
C4est plus que nécessaire
pour incinérer le pathogène.
Et ça a été confirmé
par le CDC ?
Oui.
Les armes sont prêtes ?
Oui, monsieur.
Le coup de fil à
la présidente ?
Il est en cours.
C'est une journée
historique, messieurs.
Un grand jour Starkwood.
Dommage que M.
Knowles ne puisse être avec nous.
Stand by.
Madame la Présidente, le centre de
commandes signale qu'un système de radar
est actif dans Starkwood.
Ce qui veut dire ?
Ils savent qu'on arrive.
Y a-t-il des preuves indiquant
une artillerie anti-aérienne ?
Pas d'après nos informations.
Madame la Présidente,
il y a un appel pour vous.
C'est Jonas Hodges.
Mettez-le sur haut-parleurs.
Madame, il a demandé
une conversation privée.
Il dit avoir établi une ligne
directe dans la salle des Opérations.
Une ligne directe ?
Comment a-t-il pu faire ça ?
Aucune idée.
Allô ?
Madame la Présidente,
laissez-moi débuter en vous disant
que je suis vraiment navré
qu'on ait dû en arriver là.
Mais j'insiste pour que vous
fassiez revenir vos avions.
Vous n'êtes pas en position de
faire des ultimatums, M. Hodges.
Peut-être que si.
Vous souvenez qu'il y a quelques années,
Madame la Présidente,
Starkwood a été
déployé au Pakistan.
Oh, je m'en souviens très bien.
Je me suis battu
contre ce déploiement.
Et vous avez perdu.
Vous vous souviendrez aussi que nous
avions demandé un système de missile...
Le Python Fives.
Trois de ces missiles sont
maintenant chargés avec le pathogène
et braqués sur des villes
de notre côte Est.
Vous bluffez.
En signe de bonne foi, je suis prêt
à vous montrer que je ne bluffe pas.
Vous voyez ça ?
Madame la Présidente?
Hein ?
Vous appelez ça
de la bonne foi ?
Vous déclarez une guerre à
votre propre pays, Jonas.
Evidemment, je ne vois pas
les choses de cette façon.
Que voulez-vous ?
Nous aurons cette conversation un
peu plus tard à la Maison Blanche.
Vous pensez que je vais vous laisser
vous asseoir et discuter avec vous ?
Oui, dans le Bureau
Ovale, discrètement,
dans l'heure.
Mais entretemps,
je pense qu'il est mieux pour nous deux
que le peuple
américain ne sache pas
les circonstances exactes
de ce face-à--face.
Alors vous allez garder
cette conversation pour vous
et faire revenir ces avions.
Si vous ne le faites pas,
Madame la Présidente,
je serais contraint de
lancer les missiles.
M. Hodges...
Et souvenez-vous que je peux détecter
toute action envers notre base.
Vous avez 30 secondes.
M. Hodges...
M. Hodges !
Annulez l'attaque aérienne,
Amiral Smith.
Madame la Présidente...
Faites ce que je vous dis.
Madame, avec tout le
respect que je vous dois...
Bon sang, Amiral, annulez
l'attaque aérienne immédiatement !
Ici l'amiral Smith.
J'ai un ordre d'annulation
de la part de la présidente.
Eloignez les avions
de la cible.
Je répète :
éloignez les avions de la cible.
Restez en stand-by pour
le code de confirmation.
Entendu.
Ils font demi-tour,
Madame la Présidente.
Sous-titres : Spooky, Vaderiste,
Travis et Lino72 pour www.forom.com.