Sous-titres: Spooky, Travis et Lino72
pour www.forom.com - Transcript : YDY
Précédemment dans 24.
Tout est prêt ?
Vous êtes sûr de vouloir
partir maintenant, Colonel ?
Je ne pense pas que le
Général Juma soit heureux
d'apprendre que vous
abandonnez votre mission.
La mission est finie.
Vous me prenez pour un idiot, M.
Burnett ?
Si quoi que ce soit devait m'arriver
avant que je quitte ce pays,
un fichier avec tous
les noms et transactions
des personnes impliquées sera transmis
au département de la justice.
Quand la voiture arrivera, on voudrait
que vous alliez avec le chauffeur
pour qu'on puisse vous
suivre jusqu'à Dubaku.
Vous voulez qu'elle
le rencontre ?
C'est notre seule chance
de le retrouver avant
qu'il disparaisse.
- Je vais le faire.
Vous faites attention à elle,
entendu ?
Je le promets.
Colonel !
FBI.
Allez, allez !
Je veux tous les noms de ceux
avec qui vous avez travaillé.
J'ai une liste.
J'ai trouvé une sorte
d'appareil digital de stockage
implanté sous la
peau de Dubaku.
Pouvez-vous envoyer
les fichiers au FBI ?
Marika ne s'en est pas sortie.
- Vous avez tué ma sœur !
- Je suis vraiment désolée.
- Que voulez-vous de moi ?!
- Savoir si vous ressentez des choses.
Je veux savoir si vous
avez aussi mal que moi !
Vous sentez ça ?!
Je travaille avec le FBI pour coordonner
des arrestations inter-agences.
Nous devrions
commencer dans l'heure.
Nous vous sommes tous redevables pour
ce que vous avez fait aujourd'hui.
Il y a beaucoup de gens qu'il faut
remercier, y compris Jack Bauer.
Que me demandez-vous de faire,
Bill ?
Je vous demande de parler
au Sénateur Mayer.
Jack Bauer a aidé
à sauver ce pays.
Il ne mérite pas de passer le
restant de ces jours en prison.
- Je me rends à la Maison Blanche.
- Pardon ?
La Présidente Taylor veut
me parler de Jack Bauer.
Prenez votre ordinateur, Ryan.
Je vous veux là-bas avec moi.
Il va y avoir une
nouvelle attaque.
Ici à Washington.
Ma source me dit qu'elle
est prévue pour 19h.
Quelle est la cible ?
Il ne connaît pas la cible exacte mais
aura certainement une grande valeur
et un grand impact.
Il m'a donné le nom de quelqu'un
d'impliqué dans la préparation.
- Qui ?
- Ryan Burnett.
Le chef d'équipe du
Sénateur Mayer ?
C'est ça.
Une seconde.
Allez-y.
Dr Schonfeld, chambre 305.
Soins intensifs.
Un instant, s'il vous plaît.
Corinna, un appel pour
toi sur la ligne 3.
Qui est-ce ?
Le Dr May. Il a une question.
Ces docteurs sont incapables
de se débrouiller seuls...
Dr May ?
Allô ?
Il n'y avait personne.
S'il rappelle,
dit lui que je le rappellerai.
Arrêt cardiaque.
Arrêt cardiaque !
Arrêt cardiaque aux soins intensifs !
Faites venir l'Agent Walker aux
soins intensifs tout de suite !
Prompt et décisif :
voici comment le Pentagone décrit
l'invasion américaine
en cours au Sangala.
"Résistance isolée,
nombre de victimes minime."
Ce qui va directement à
l'encontre des revendications
du leader Sangalais Benjamin Juma
sur les chaînes soutenues par l'état.
Nos courageux soldats repoussent
l'ennemi autour de Sangala City.
L'histoire est de notre côté,
mes amis.
Nous avons survécu à
leurs bateaux à esclaves,
nous survivrons à leurs
navires de guerre également.
Déclarer victoire alors que ses
propres troupes fuient la capitale,
et que son palace
est en ruines.
Quand pensons-nous que
cela a été enregistré ?
A mon avis ces enregistrements ont
été faits avant l'invasion, madame.
Ce qui m'amène à
cette question, John.
Où est-il ? Pourquoi ne
l'avons-nous pas encore trouvé ?
Les Forces Spéciales qui patrouillent
dans Sangala City le recherchent.
Des sources nous suggèrent
qu'il aurait pu fuir le pays.
Amiral Smith, vous et moi savons
que Juma doit être capturé.
Il doit être jugé et condamné pour
ses crimes contre l'humanité.
Sinon, nous aurons échoué.
Il ne peut aller loin, Madame.
Aucun pays ne lui accordera
l'asile politique.
Alors trouvez-le, Amiral Smith.
Où qu'il soit.
Général Juma ?
Magnifique, n'est-ce pas ?
Pardon ?
Ce n'est pas une
question piège, Laurent.
C'est magnifique.
Pourquoi pas ?
C'est presque l'heure.
Les hommes sont-ils prêts ?
Oui, monsieur.
Ont-ils peur ?
Je ne sais pas, monsieur,
mais certains prient.
C'est bien qu'ils aient peur.
Cela signifie qu'ils se
battront avec bravoure.
Avez-vous des nouvelles de mon père,
monsieur ?
Je croyais qu'il devait
nous retrouver ici.
Ne t'inquiète pas, Laurent.
Il sera là.
Oui, monsieur.
Oui ?
Le Colonel Dubaku est mort.
Tu en es certain ?
La dose que je lui ai
administrée était mortel.
Son fils vient de me
demander de ses nouvelles.
Il ne doit jamais l'apprendre,
ça ou la lâcheté de son père.
Il ne le saura pas.
Alors rien ne nous retiendra, Udo.
Mais dépêche-toi.
L'heure de l'attaque approche.
Il faut être précis
dans notre timing.
- Dégagez !
- Oui, docteur.
On dégage.
Encore une fois à 360.
On dégage !
Toujours rien.
Encore une fois, docteur ?
Non.
C'est fini, tout le monde.
Je le prononce.
Heure du décès: 18h06.
Dr Stahl, que se passe-t-il ?
Une crise
cardiaque foudroyante.
Vous disiez qu'il était stable
et qu'il allait s'en sortir.
Alors que s'est-il passé ?
Je n'en suis pas sûr.
Peut être une
condition préexistante.
L'autopsie nous le
dira. Excusez-moi.
L'étendue de la corruption nous
demande de coordonner notre approche.
Nous savons que le
gouvernement a été compromis.
Mais nous ne savons
pas à quel niveau.
Chloé O'Brian contrôle les noms
département par département.
J'ai mis la priorité sur
les Services Secrets,
pour que la Présidente soit
en sécurité au plus vite.
Les chefs d'équipes recevront
alors leur assignation :
Défense, Trésorerie, Etat...
et cetera.
Et procéderont aux arrestations en
même temps dans tout le District.
O'Brian.
Chloé, c'est Jack.
Les noms de la base de
données de Dubaku ont-ils été
donnés aux équipes pour
les arrestations ?
- Pas encore.
- OK, écoute.
Juma est ses hommes ont
prévu une nouvelle attaque.
Jack, ils nous disent
ici que c'est fini.
C'est faux.
Une source de Tony a donné cette info.
Tu connais la cible ?
Seulement qu'elle est importante
et causera beaucoup de victimes
et ça se passe en ce moment.
J'ai besoin de toi.
Il y a un homme sur cette liste,
Ryan Burnett.
C'est le chef d'équipe
du Sénateur Mayer.
Mayer ? Le type qui t'a cuisiné ce
matin pendant l'audience du Sénat ?
Oui, mais le Sénateur n'est pas
impliqué dans la conspiration.
Mais Burnett a apporté du soutien
à Juma et Dubaku depuis le début.
Chloé, j'ai besoin que tu
supprimes son nom de la liste.
Quoi ? Pourquoi ?
Si le FBI tente de l'arrêter,
il va se couvrir d'avocats,
et personne n'obtiendra
les infos à temps.
Où se trouve-t-il maintenant ?
Il est à la Maison
Blanche avec le Sénateur.
Ils ont rendez-vous
avec la Présidente.
J'en suis route pour
faire mon rapport à Bill.
Je me chargerai de lui là-bas.
Tu ne penses quand même pas interroger
un suspect à la Maison Blanche ?
Laisse-moi m'en occuper.
Chloé, retire juste
son nom de la liste.
Je te rappelle.
Elle est avec nous.
Bonjour.
- On y est presque ?
- Presque.
Je peux faire quoi que ce
soit pour vous aider ?
J'en suis au dernier
cycle de données.
Ca pourrait aller plus vite
si vous envoyiez les sous-ensembles
un à un vers ma station.
Bonne idée.
Et comme ça je pourrai
les distribuer.
Très bien.
Merci.
Ecoute, Jack,
peut être que tu devrais y repenser.
Repenser quoi ?
Mettre Bill au courant.
Je veux dire, il fait partie de
cette opération depuis le début.
Je ne sais pas jusqu'où il va falloir
aller pour faire parler Burnett.
S'il faut que je me rabatte
sur des mesures extrêmes...
Je ne comprends pas.
Tu penses qu'il n'acceptera pas ?
Je suis en chute
libre là, Tony.
Je n'ai pas besoin
d'entraîner Bill avec moi.
Très bien alors...
Je viens avec toi.
Tu es un criminel recherché.
Tu ne passerais pas le
premier contrôle de sécurité.
Et en plus avec toutes ces
agences gouvernementales
encore compromises, on aura peut être
besoin de toi pour empêcher l'attaque.
On se voit de l'autre côté.
Oui ?
Pouvez-moi repousser
l'heure d'attaque ?
Pas sans risquer
toute l'opération.
Pourquoi ?
Il y a eue une complication.
Je pourrais être retenu ici
plus longtemps que prévu.
Je vous rappelle.
M. Kanin.
Ryan Burnett,
chef d'équipe du Sénateur Mayer.
On s'est parlé au téléphone.
De nombreuses fois.
Je suis content d'enfin
vous rencontrer.
De même.
Le Sénateur est à l'intérieur.
Par ici.
Sénateur ?
Eh bien, Sénateur,
je vois que vous avez trouvé le bar.
Je peux me joindre à vous ?
Quelque chose que
je ne savais pas :
si ça ne vient pas du Kentucky,
ça ne peut pas s'appeler du bourbon.
Epargnez-moi vos coutumes
de gentleman du sud, Ethan.
La Présidente ne m'a
pas fait venir ici
à la toute fin de la journée pour boire
son alcool et feuilleter un rapport.
J'ai pensé que ça pourrait être
utile avant votre rencontre
pour vous mettre au courant des
événements des dernières 10 heures.
D'accord.
Je suis au courant.
Sénateur, vous avez
certainement une réaction
concernant ce que
vous venez de lire.
Ca c'est sûr que
j'ai une réaction.
Je veux savoir ce que tout
ça a à voir avec Jack Bauer.
C'est bien la raison de ma présence,
non ?
Sans M. Bauer, nous n'aurions jamais
mis à jour cette conspiration
où les gens qui se
cachent derrière.
Ses efforts, conjointement avec ceux du
FBI, sont en grande partie responsables
des arrestations en cours
dans tout le District.
Vous n'êtes pas en train de me
dire qu'il agit officiellement ?
Je n'ai pas besoin de vous dire
à quoi ça ressemble, Ethan.
Etre de connivence avec un agent
franc-tireur d'une agence mise à pied.
Je suis navré que vous
voyez cela comme ça.
Comment voulez-vous
que je vois ça ?
De la façon dont la
Présidente voit les choses :
que Jack Bauer a sauvé des vies
aujourd'hui, c'est aussi simple que ça
dont celle de son époux.
Ecoutez, Sénateur, je sais que
ce n'est pas facile pour vous.
Ce combat public que menez
contre l'abus des détenus et les
violations des droits de l'homme...
Vous me demandez sérieusement de
laisser passer cette affaire ?
Je suis après ce fils de
pute depuis des années.
C'est une brute, Ethan.
C'est notre pièce à
conviction principale.
La Présidente est
prête à changer d'avis
et soutenir votre amendement à
la loi des crimes de guerres.
En échange de quoi,
exactement ?
Des audiences.
Demandez une suspension d'audience
jusqu'à après les vacances
et attendez ensuite tranquillement
que la citation de M. Bauer expire.
Et si je refuse cette demande ?
La Présidente est prête
à invoquer ses privilèges exécutifs.
- Privilèges exécutifs...
ce qui veut dire quoi,
exactement ?
Eh bien...
c'est à la Présidente
d'en décider.
Vous parlez d'un pardon ?
Je ne l'écarterais pas.
Si c'est comme ça que la
Présidente souhaite agir,
vous pouvez lui dire qu'elle
vient de lancer les offensives.
Vous pouvez lui dire vous-même.
- Jack.
- Salut, Bill.
Tu es arrivé plus tôt
que je ne le pensais.
- Jack.
- Pose ton arme !
Eloigne-toi du bureau !
Assis-toi.
Assis-toi, Bill!
Ok, ok, je suis assis.
De quoi s'agit-il ?
- Où est Ryan Burnett ?
- Quoi ?
Le chef d'équipe du Sénateur Mayer...
où est-il ?
Je ne dirai rien avant de
savoir ce qui se passe.
Tony a interrogé
un de ses contacts
qui lui a parlé d'une
seconde attaque.
Ca va se passer à
Washington dans l'heure.
Les hommes de Juma
sont derrière ça.
Burnett les aide
depuis le début.
Il sait où l'attaque va
avoir lieu alors tu peux soit
me dire où il est ou je peux
le retrouver tout seul.
Jack, je ne peux pas.
Très bien,
mets tes mains dans ton dos.
La source est sûre ?
Suffisamment pour que
je veuille lui parler.
Ne bouge pas.
Jack, laisse-moi
le faire arrêter.
Il y a d'autres
façons de régler ça.
L'attaque va
bientôt avoir lieu.
On n'a plus le temps.
Jack, écoute-moi.
J'ai parlé de toi au Président.
Elle va intervenir auprès du
Sénateur Mayer, lui dire d'arrêter.
Tu peux retrouver
ta vie d'avant.
Si tu fais ça,
tu fous tout en l'air.
J'aimerais qu'il y ait
une autre solution.
Laisse-moi au moins
t'aider, Jack.
Tu n'as pas à
faire ça tout seul.
Si.
C'est la seule façon de
te protéger de tout ça.
- Jack.
- Bill, je suis désolé.
Jack, attends !
Jack !
Ca va aller.
Ne résiste pas.
Ici Moss.
Larry, c'est moi.
Dubaku est mort.
Je croyais que les docteurs
avaient dit qu'il était stable.
Que s'est-il passé ?
Officiellement, ils
disent qu'il s'agit
d'une attaque cardiaque due
à ce qui lui est arrivé.
On dirait que tu n'y crois pas.
J'ai vérifié auprès de
la chef de l'hôpital.
Elle a confirmé qu'il devait y avoir
8 employés présents quand il est mort.
Et ?
Il y avait un 9ème homme dans
la salle avant qu'il ne meure.
J'ai regardé les cassettes
et c'est là que je l'ai vu.
J'ai demandé à plusieurs employés mais
personne ne semble savoir qui c'est.
Renee, tu penses que
Dubaku a été tué ?
Je pense qu'il y avait un
homme non-identifié avec Dubaku
juste avant que son
cœur ne s'arrête.
Qu'est-ce que la chef en dit ?
Il dit qu'il y a souvent du
personnel d'autres zones de l'hôpital
qui viennent en
remplacer d'autres.
Et ce n'est pas rare que les employés
habituels ne les connaissent pas.
Elle va vérifier auprès
des gens chargés des payes.
Alors tu auras ta réponse.
Ca me parait quand
même bizarre.
Et si Dubaku savait quelque chose et
qu'il avait besoin de le faire taire ?
C'est aussi la
théorie de Bauer ?
Jack n'est même pas ici et je n'apprécie
pas ce genre d'implications, Larry.
Sous-entendre que c'est pas moi qui
décide de tout, ça veut dire quoi ?
C'est mon enquête depuis le début,
pas celle de Jack Bauer.
C'était juste une question.
Je ne sous-entendais rien.
- Tu es toujours là ?
- Désolée.
Je suis un peu sensible
à propos de ça.
Ecoute, on a déjà tout ce
qu'on voulait de Dubaku.
Les noms et les comptes en banque
de tous nos officiers corrompus.
Les équipes sont sur le
terrain en ce moment même.
Alors tu veux que je revienne ?
On a besoin de toi
ici dès que possible
pour nous aider à
traiter ces arrestations.
Larry, les agents de sécurité fouillent
l'hôpital et revoient les vidéos.
Alors tu veux explorer
cette piste d'abord ?
- OK, appelle-moi quand c'est fait.
- Oui.
Je le ferai.
Merci, Larry.
Excusez-moi, Agent Walker ?
L'homme que vous cherchez... l'une
de nos caméras du parking l'a filmé
- en train de monter dans sa voiture.
- Quand ?
Il y a 15 minutes.
J'ai une capture d'écran de la plaque.
Merci.
Ici l'Agent Walker.
Passez-moi à notre contact du
département des véhicules motorisés.
Vous êtes occupée ?
Je reformate le serveur alors
ouais je suis occupée. Pourquoi ?
Je comparais les comptes
offshores de Dubaku
et je suis tombé sur
un fragment de code.
De quoi vous parlez ?
Regardez.
Ok, vous voyez, juste là.
C'est le reste de
l'entête d'un fichier.
C'est probablement un morceau
restant de code fantôme.
Non, ça ne l'est pas.
J'ai fait une
analyse du système.
Le codage n'est pas aléatoire.
Il peut être remonté
jusqu'à l'un des comptes.
Et on dirait aussi qu'un nom
a été supprimé de la liste.
Je vais lancer un programme
de récupération, ok ?
Et bien, vous êtes très occupée
avec le reformatage et tout,
donc pourquoi je ne le chargerais pas
à ma station pour m'en occuper de là ?
Bon, ça va,
je peux le faire plus vite.
Sans vouloir vous offenser.
Je vous ferai savoir si je
récupère quelque chose.
D'accord.
Merci.
Ouais.
Tu es arrivé à Burnett ?
J'y travaille.
Je traverse l'aile Ouest.
Quelqu'un a vu qu'un nom a été
effacé de la base de données.
Je ne sais pas combien de temps
je peux encore la retenir.
Est-ce qu'ils savent
que c'est Burnett?
Non, mais c'est juste
une question de temps.
OK, je te rappellerai.
Super.
Sénateur, je vais retourner
au Sénat et retrouver Sandy.
On aura un communiqué de presse
prêt d'ici la fin de votre réunion.
J'aurais aussi besoin de voir
votre ami Hauser du Post.
Officieusement, je suppose.
On doit faire en sorte que
gracier Jack Bauer soit
aussi politiquement dangereux
que possible pour la Présidente.
C'est une femme dans
un état très sensible.
Son mari s'est
fait tiré dessus.
Vous suggérez que son
jugement est altéré ?
Je suggère qu'on pourrait
en faire une affaire.
Excusez-moi, Sénateur.
La Présidente Taylor
est prête à vous voir.
Allez-y, Sénateur.
Je vais apporter ça au procureur et
lui dire que vous souhaitez continuer
les témoignages
demain comme prévu.
Merci, Ryan.
Oui ?
C'est Burnett.
Vous vous êtes
chargé du problème ?
Je pars tout de suite.
Bien, alors on se retrouve à 21h30,
comme prévu.
Je serais là.
Excusez moi,
je sors d'ici dans une seconde.
Vous et moi...
...on va discuter.
On a un poste de
commande à EEOB,
et on va briefer la CIA et
les services diplomatiques,
mais pas avant la première
vague d'arrestations.
Ecoute, personne ne
va s'échapper, Phil.
On a mis en place un
réseau sur la ville.
Et je vous tiendrai au
courant dès que ça arrivera
D'accord.
Ouais. désolée d'interrompre mais
il faut que vous écoutiez un truc.
- Puis-je ?
- Ouais, c'est bon.
Elle est censée être
cette super analyste,
ce qui m'a d'abord mis
la puce à l'oreille.
- Son comportement est si bizarre...
- Janis, Janis, ralentissez.
De qui vous parlez ?
Chloé O'Brian.
J'ai vérifié son travail,
et il s'avère
qu'il y a des preuves de
corruption des fichiers.
En plus,
elle brouille tous ces appels extérieurs
alors j'ai fait enregistrer
ses appels depuis son portable.
J'en ai fait le tour.
Ecoutez.
Ouais.
T'es arrivé à Burnett ?
J'y travaille.
Je traverse l'aile Ouest.
Quelqu'un a vu qu'un nom a été
effacé de la base de données.
Je ne sais pas combien de
temps je pourrais la retenir.
Ils savent que c'est Burnett ?
Non, mais c'est juste
une question de temps.
OK, je te rappellerai.
Becker.
Dans la salle de conférence.
Je veux Chloé
O'Brian en détention.
Et virez-la de ce serveur.
Passez-moi la Maison Blanche.
Laissez-moi vous rappeler,
Mme la Présidente,
vous avez soutenu la politique pour
bannir les abus et la torture.
Vous avez fait campagne pour réformer
les agences de renseignement.
Ces dix dernières
heures, Sénateur,
tout n'était pas en noir
et blanc comme avant.
Et bien, il n'y a rien de
gris concernant Jack Bauer.
Cet homme a commis
des atrocités.
Des prisonniers sont
morts sous sa garde.
M. Bauer a servi sous trois présidents,
pas juste moi.
Est-ce plus légal
ou moins répugnant
si c'est autorisé au
plus haut niveau ?
L'état de guerre n'est pas un
chèque en blanc pour la présidente.
Oh, ne me faîtes pas
la leçon, Sénateur.
Je suis bien au courant
des limites de mon pouvoir.
Avec tout le respect,
Madame la Présidente...
votre pouvoir est grand.
Faîtes attention de l'utiliser
pour envoyer le bon message.
Tout ce que je vous demande c'est
d'excuser M. Bauer en tant que témoin.
Ce n'est pas un message.
C'est une expression de gratitude
pour ce qu'il a fait aujourd'hui.
Vous me demandez de le retirer
des cibles de cette enquête.
Et le message est clair.
Dans certains cas, vous pensez
que ses méthodes sont acceptables.
Certains diraient
qu'elles le sont.
Et ils auraient tort.
Sous des principes
moraux ou militaires.
l'Amérique a déjà emprunté ce chemin
dans le passé, Madame la Présidente.
Vous l'aviez vous-même appelé
une tragédie nationale.
C'était une tragédie.
Je le pense toujours.
Graciez Jack Bauer et vous dîtes
à chaque enquêteur sur le terrain
que c'est de nouveau
portes ouvertes.
Désolé d'interrompre,
Madame la Présidente.
Il y a un appel urgent
de Larry Moss au FBI.
Passez-le.
L'agent Moss est en ligne.
Agent Moss, ici Ethan Kanin.
Vous êtes sur haut-parleur
avec la Présidente.
Excusez-moi d'en venir
directement aux faits.
Vous avez une réunion ce
soir avec le Sénateur Mayer?
En effet.
Je suis avec lui en ce moment.
Est-ce que son directeur d'équipe,
Ryan Burnett, accompagne
le Sénateur à la
Maison Blanche ?
Oui, c'est le cas,
Agent Moss... pourquoi?
J'ai des raisons de
croire que Jack Bauer
fait un interrogatoire officieux de M.
Burnett en ce moment.
Je peux le faire encore 128 fois
avant qu'il n'y ait plus de batterie.
Je vous dis que je ne sais
rien à propos d'une attaque.
Arrêtez de me mentir.
- Je ne mens pas.
- Quelle est la cible ?
Je ne peux pas vous
dire ce que j'ignore.
M. Burnett,
vous êtes un traître et un terroriste.
C'est faux.
J'aime mon pays.
C'était une tension de 1200V.
Maintenant, quand j'enlève la cartouche,
j'ai accès au mode contact,
qui multiplie la tension par 40
quand on
l'administre directement.
Tout ce que vous avez à
faire c'est de me parler.
M. Burnett,
c'est vraiment simple.
Dîtes-moi juste quelle est la
cible et ça sera fini. Promis.
Je n'ai aucune idée
de quoi vous parlez.
- C'est votre dernière chance.
- Si je savais, je vous le dirais.
Je le jure.
Que voulez-vous que je dise ?
Dîtes-moi juste quoi
dire et je le dirais.
N'essaie même pas de
jouer ce jeu avec moi.
M. Burnett, je fais ça depuis longtemps
et je peux voir la différence,
surtout quand un homme souffre,
s'il a l'info dont j'ai besoin
ou si je ne fais que
perdre mon temps.
Et je vous le promets,
je ne perds pas mon temps.
La prochaine fois ça
sera dans votre cou.
Tout ce qui est sous votre cou risque
un arrêt complet neuromusculaire.
Ce qui veut dire le risque
de devenir paralysé.
Non, s'il vous plait.
M. Burnett, vous avez mis en place
le dossier fédéral contre moi.
Vous savez très bien jusqu'où
je suis capable d'aller
pour empêcher cette
attaque de se produire.
Alors, je vais vous
demander une dernière fois.
Où est la cible ?!
Je...
OK, OK, OK.
J'écoute.
Des soldats.
Combien ?
Une unité.
La garde présidentielle
de Juma.
Quand ?
Ça a déjà commencé.
Où ?
Où ?!
M. Bauer,
ici la Présidente Taylor.
Où est la cible?
- M. Bauer...
- Où ?!
M. Bauer,
je vous ordonne de répondre.
M. Bauer, vous m'entendez ?
Putain !
Madame la Présidente,
ici Jack Bauer.
Je ne sais pas ce qu'on vous
a dit mais ce n'est pas fini.
Il y a une autre attaque terroriste
qui aura lieu dans quelques minutes.
Il n'y aura pas de discussion tant
que vous n'ouvrirez pas cette porte.
L'attaque est en cours.
Les hommes de Juma
sont en route.
Ce que vous faîtes est illégal,
M. Bauer.
Je suis votre commandant en chef
et je vous ordonne d'arrêter.
Encore combien de temps,
Sergent ?
- On peut y aller, madame.
- Faîtes-le.
Où est la cible ?
Où est la cible ?!
Où...?!
Je l'avais !
Un homme à terre.
Une ambulance à la suite
d'accueil des dignitaires.
Vous en avez fini, Bauer.
Ça suffit.
Il parlait.
Ca va arriver maintenant et
c'est sur votre conscience.
Ma conscience a beaucoup
moins à répondre que la vôtre.
M. Bauer,
vous dîtes qu'une attaque est imminente.
Ma source est bonne.
Qui est votre source ?
Je préfèrerais ne pas le dire.
Un nom, M. Bauer.
Tony Almeida.
Tony Almeida...
cet homme est un fugitif.
Sans Tony Almeida, on n'aurait
jamais récupérer le composant CIP.
Madame la Présidente,
je me fous de savoir si sa source
est béni par la vierge Marie.
Rien ne justifie ce qui
vient de se passer ici.
Même s'il a raison, Blaine ?
Même si ça veut dire qu'on
peut sauver des vies ?
Regardez ça et dîtes-moi
que ce n'est pas barbare.
Est-ce quelque chose avec
lequel vous pouvez vivre ?
Plus tôt aujourd'hui,
deux avions se sont crashés.
Est-ce quelque chose avec
lequel vous pouvez vivre ?
- Vous êtes coupable, Bauer.
- Et vous, monsieur, êtes faible !
Vous n'avez ni la volonté ni la force
de regarder le mal dans les yeux
et de s'en occuper.
- Ethan, sortez une seconde.
Soudainement, ce n'est plus si
hypothétique, n'est-ce pas ?
A votre avis, peut-on prendre
en compte l'info de Bauer ?
Si Bauer dit qu'il va
y avoir une attaque,
je pense qu'il va y
avoir une attaque.
La torture a été mise au point pour
forcer de fausses confessions.
Maintenant nous l'utilisons
pour trouver la vérité.
Ces gens ont assassiné votre fils,
Madame la Présidente.
Ils ont essayé de
tuer votre mari.
Rien ne les arrêtera.
Sergent, emmenez M. Bauer.
Il est en état d'arrestation.
Vous auriez dû venir me voir.
Vous auriez dû me présenter ça.
On n'avait pas le temps.
Et est-ce que ça aurait vraiment
changé quelque chose, madame ?
Madame la Présidente...
vous faîtes le bon choix.
Déjà 271 morts.
J'aimerais être sûre
que c'est le bon choix.
Ethan, élevez les
niveaux d'alerte.
Dîtes à la Sécurité Intérieure
qu'ils ont jusqu'à 19h
pour créer un plan de réponse.
Et amenez Tim ici.
Je veux aussi parler à M.
Burnett en personne.
Laissez-moi faire ça.
Je le connais.
Apparemment vous ne
le connaissez pas.
Reçu.
Tim, les niveaux d'alerte ont
été élevés, mais seulement
pour les premiers responsables
et les agents fédéraux.
On craint qu'une évacuation
massive puisse ralentir les efforts
pour ralentir une attaque
quand elle aura lieu.
Et l'espace aérien
de Washington ?
Restreint.
Les reconnaissances aériennes
militaires commencent.
La Défense recommande de déployer des
équipes mobiles pour chercher la zone
pour des traces
radioactives ou chimiques.
Je vais appeler Phillip au
Pentagone et le mettre en place.
Qu'en est-il de la NSA ?
Il y a beaucoup de
discussions anti-américaines
dans les sites web
habituels et au téléphone,
mais rien de précis
sur l'attaque.
Merci, Tim.
- Je vous verrai en haut 15 minutes.
- Oui, madame.
Donc notre meilleure source d'infos
est toujours juste sous nos yeux.
Vous réalisez qu'on va devoir
offrir à cet enfoiré un marché.
Sans méthodes coercitives,
c'est notre seule option.
Bauer va en prison et
un traitre s'en sort.
Où est le problème ?
J'ai besoin d'une minute
avec le prisonnier.
M. Burnett, vous serez accusé
de trahison sous l'article 18,
Section 2381,
du code des Etats Unis.
Offrir une aide à l'ennemi
et causer directement la
mort de citoyens américains.
Vous comprenez ?
Vous avez sans doute quelque
chose à dire pour votre défense.
Je demande mon
droit à un avocat.
Vous aurez votre avocat,
M. Burnett,
mais d'abord, vous allez me
dire tout ce que vous savez.
Pas dans cette vie.
- Qu'avez-vous dit ?
- J'ai dit, pas dans cette vie.
Ne vous braquez pas si vite,
M. Burnett.
En échange pour d'infos arrêtant
ou réduisant cette attaque,
la présidente est prête à vous
donner une immunité complète.
Je suis désolé.
Je ne peux pas vous aider.
Si vous ou votre famille êtes
menacés de quelques façons...
Réalisez-vous ce que la
présidente vous offre ?
La trahison est un crime capital,
M. Burnett.
Si vous ne coopérez pas sur le champ,
je ferais une affaire personnelle
de veiller à ce que vous
payez le prix maximum.
Je n'utiliserai pas la torture,
mais dans votre cas,
je n'aurais aucun problème
avec la peine de mort.
Où est mon avocat ?
- Walker.
- C'est moi.
Cette situation à l'hôpital
dont tu me parlais ?
Ouais, je suis dessus, Larry.
J'ai tracé une plaque d'immatriculation
vers une boîte d'import/export.
Dis-moi.
L'homme dont je parlais... il vient
de rejoindre une douzaine de soldats.
Africains. Lourdement armés.
Où es-tu ?
44543 Lambourne Marina,
près de Johnson Park.
Dans le sous-sol de l'entrepôt.
Renée, on a des infos sur une
autre attaque des hommes de Juma.
Ça se passe à D.C.
juste après 19h.
C'est ça, Larry. Aucun doute.
D'accord, écoute, reste là.
J'arrive avec des renforts.
Fais vite.
Janis, préparez un hélicoptère.
Sur le toit dans deux minutes.
OK. Mais aussi...
Janis, faîtes-le juste.
Ici Larry Moss.
Passez-moi la police.
Charters, Turner... avec moi.
Général, il n'y a aucun
signe de mon père.
Je viens de lui parler.
Malheureusement il ne pourra
pas se joindre à nous.
Pourquoi pas ?
Parce qu'il a été retardé en
tentant de sécuriser un passage sûr
pour nous hors du pays.
Alors laissez-moi prendre
sa place dans l'équipe.
Tu parles comme un
vrai Dubaku, Laurent.
Mais tu es aussi mon seul
officier de reconnaissance.
J'ai besoin de toi à l'extérieur
pour nous fournir des infos
et aussi pour empêcher
toute opération de secours.
Compris ?
Compris, monsieur.
Faîtes vos
dernières préparations.
- Il est temps d'y aller.
- Oui, monsieur.
Ouais ?
Larry, dépêche-toi,
ils se mettent en route.
On est à dix minutes.
Est-il possible que Juma mène
cette attaque lui-même ?
Juma ? Pourquoi tu dis ça ?
Je sais que ça a l'air fou,
mais je jure que je viens de le voir.
Quoi ?! Ici ?!
- T'es sûre ?
- A moins qu'il n'ait un frère jumeau.
D'accord, je préviens
la sécurité intérieure.
Bon boulot.
Une idée pour la
prochaine cible ?
Négatif.
Vois si tu peux en savoir plus.
Mais ne prends pas de risques.
D'accord ?
OK.
Monsieur...
Vous devriez consulter un ambulancier.
- Je vais bien.
- Bauer est aux arrêts ?
- Oui, monsieur.
- Il est arrêté.
- Ça sera tout.
Tony, c'est Bill.
- Bill.
- Jack est en état d'arrestation.
Ils l'ont mis dans une cellule.
- Ecoute-moi, Bill...
- Non, tu m'écoutes.
On ne sait toujours pas où
va arriver cette attaque.
Burnett n'a pas craqué ?
Non. Ils ont arrêté Jack avant
qu'il puisse avoir l'information.
Et Burnett n'a pas pris
le marché présidentiel.
C'est toi qui a donné 'info à Jack,
c'est ça ?
C'est ça.
C'est vraiment sûr ?
Certain.
Qui était ton contact ?
C'était un mec de l'équipe d'Emerson
en contact direct avec Juma.
Une chance de
réessayer avec lui ?
C'est hautement improbable,
pour en dire peu.
Qu'est-ce que tu me dis,
il est mort ?
C'est ça ?
J'aurais vraiment aimé que
tu me tiennes au courant.
Jack ne voulait pas te
mettre dans cette position.
Pour ce que ça vaut,
il essayait de te protéger, Bill.
T'as un plan de secours,
au moins ?
L'immunité pour Burnett
était le plan de secours.
C'est tout ? Rien d'autre ?
Non.
Rien.
Je continue d'essayer de joindre Renée,
je n'arrête pas d'avoir son répondeur.
C'est quoi ce bordel ?
Il y a un problème
avec son téléphone.
Comment ça un problème ?
Je lui ai parlé il y
a à peine 5 minutes.
Vous pouvez trianguler
sa position ?
- Non.
- Pourquoi pas ?
Il n'y a pas de signal.
Soit elle a plus de batterie,
soit son portable est cassé.
D'accord, continuez d'essayer.
- Dîtes-moi si vous avez quelque chose.
- OK.
De notre position,
il y a à peu près 100m jusqu'à l'entrée.
A partir de là,
on maintient le silence radio
jusqu'à ce que la
cible soit en sécurité.
Compris ?
Oui, monsieur. Compris.
Vous avez tous votre mission.
Que Dieu soit avec nous.
Laurent, prends position.
Oui, monsieur.
Sous-titres: Spooky, Travis et Lino72
pour www.forom.com - Transcript : YDY