Sous-titres par Lino72, Marief1003,
DrumYZeB et Travis pour www.forom.com
Précédemment dans 24...
Tanner.
Emerson a parlé à
son homme au FBI.
- Il dit que tu n'es pas suivi.
- Bien.
Il faut que je prépare mes
hommes pour le prochain job,
alors dis-moi ce
dont j'ai besoin.
Je te donnerai les
détails en arrivant.
Je vais à sa rencontre.
Couvrez mon flanc.
Je peux m'en occuper.
Je ne comprends pas.
Almeida orchestrait
ces attaques.
S'il n'a pas le module CIP,
qui l'a ?
Almeida travaille pour Juma.
Ici le colonel Ike Dubaku.
Nous demandons le
retrait immédiat
de la force navale US
d'ici demain à la même heure...
Les troupes américaines sont toujours
en position près de notre pays.
Le Président Taylor vient
de recevoir vos demandes.
Alors il est peut-être
temps de faire
une démonstration
plus radicale.
Je sais pour Samantha Roth.
Elle cache quelque chose
sur le meurtre de mon fils.
Roger n'a pas été tué.
Je n'ai pas été complètement
honnête avec vous.
Comment ça ?
Roger ne s'est pas suicidé,
M. Taylor.
Il a été tué.
Jack, Tony n'est
pas un terroriste.
Il travaille avec moi.
On travaille en dehors
du gouvernement.
C'est pour ça qu'on doit
remettre Tony sous couverture.
Bauer, vous ne
sortirez jamais d'ici.
La ferme.
Je vous ai dit de la fermer !
A genoux !
On doit te sortir de là et
te remettre sous couverture.
Allez !
Tony, allons-y!
Ce qui suit se passe
entre 11h et midi.
Renée, la sécurité à
vu Bauer et Almeida
rentrer dans un van
de couleur foncée.
- Dans quelle direction allaient-ils ?
- Vers l'Ouest.
On en est avec les
caméras de circulation ?
J'essaie mais les images du trafic
routier ne se chargent pas.
Ca veut dire quoi ?
Ce que je viens de dire.
Le serveur ne répond pas.
Le pirate a dû saboter
les transmissions.
Comment a-t-il pu faire ça ?
Si je le savais,
je pourrais contourner le problème.
Vérifier les autres
caméras de sécurité,
celles des distributeurs,
des parkings...
il doit y avoir quelque chose.
Continuez de
verrouiller la zone.
Quelqu'un d'autre a
peut-être vu le véhicule.
Très bien.
Tenez-moi au courant.
Pas de chance avec les
caméras municipales.
Ils ont quelqu'un qui
créent des interférences.
Merde.
Bauer a dû préparer
cette évasion avec
les hommes d'Almeida.
Je suis désolée, Larry.
Ce fils de pute
s'est foutu de moi.
Il m'a fait croire que le
FBI était compromis...
Que quelqu'un d'ici
travaillait contre nous.
C'était lui depuis le début.
Ne te blâme pas pour ça.
Il nous a eus tous les deux.
Non, j'aurais dû
m'en rendre compte.
C'est bon, amenez ça en bas.
Bauer est la cible d'un procès fédéral
et risque des années de prison.
Almeida a dû lui
offrir une sortie.
Agent Moss...
La Maison Blanche
est sur la ligne 1.
Je vais répondre dans
la salle de conférence.
Merci, Erica.
Je vais arranger ça, Larry.
Quoi qu'il en coûte,
je trouverai Bauer et Almeida.
Si tu trouves aussi
le module CIP,
peut-être qu'on sera
sortis d'affaires.
Janis, on est où
avec le sniper ?
Il n'a pas encore
repris conscience.
Mais une empreinte vient
de nous donner son nom.
Il s'appelle Alan Tanner.
Un ancien des Forces Spéciales
laissé de côté après
l'opération Desert Storm.
- Pourquoi ?
- Pour des raisons médicales.
Il prétendait souffrir du
syndrome de la guerre du Golf.
Il a essayé de poursuivre
en justice le gouvernement,
L'accusation a été rejetée.
Je veux être avertie dès
qu'il reprendra connaissance.
Je vous connecte tout de suite.
Agent Moss, ici Ethan Kanin.
Je suis avec le Président.
Qu'est-ce que vous faites
à propos de cette situation ?
On a déclenché une
alerte inter-agences.
Tout le monde sait
que capturer Almeida
est notre priorité n°1.
Comment s'est-il échappé ?
Il a été aidé par un
ancien agent de la CAT
à qui nous avons à
tort fait confiance.
Un certain Jack Bauer.
Bauer ?!
Je croyais qu'il
était en pleine
audition pour
l'enquête du Sénat.
Oui, monsieur, c'est exact.
On a fait un mandat il y a
quelques heures, l'excusant
des ces auditions pour
lui demander son aide
afin de capture Almeida.
Vous me dites que ces deux
hommes se sont alliés.
Il semblerait.
Mon Dieu... Vous et vos hommes
avez vraiment merdé, Moss !
Sans Almeida,
on n'a aucun moyen de trouver Dubaku
et aucune chance de
retrouver le module CIP.
Ethan, restons concentrés.
Agent Moss,
avez-vous d'autres pistes ?
Oui, madame le Président.
Un associé d'Almeida qui a
été blessé tout à l'heure.
Il vient de sortir
de chirurgie.
On attend qu'il
reprenne connaissance.
L'hôpital a-t-il indiqué quand
cela arrivera ?
Non, madame. Pas vraiment.
Que ce soit clair,
re-capturer Almeida et Bauer
n'est pas juste
votre priorité n°1,
c'est votre seule priorité.
Oui, madame.
Tenez-nous an courant,
agent Moss.
En résumé,
le FBI ne sera pas la réponse
à nos prières.
- J'en ai peur.
Ça nous laisse
combien de temps ?
Moins de deux heures.
Les exigences de Dubaku,
le retrait de nos forces
derrière le 23ème
méridien dans 24 heures.
Pour y arriver,
la flotte et le
Carrier Air Wing
doivent se retirer à
13 heure au plus tard.
Ce qui mettra fin à
notre mission en Afrique
et condamnera 100 000
autres sangalais
à une mort certaine et brutale.
D'autre part,
si vous autorisez l'invasion,
Dubaku activera sans
aucun doute le module CIP.
Où en est la FAA avec
l'atterrissage des avions ?
Il reste encore des
milliers d'avions
attendant l'autorisation
d'atterrir.
Dubaku peut les
faire se crasher
n'importe quand.
Ou...
utiliser le module pour
quelque chose de bien pire.
Ma candidature
avait comme principe
la non-négociation
avec les terroristes.
Comment abandonner ce principe,
à la première attaque ?
Si je le fais,
ça n'indique-t-il pas à Dubaku
et au reste du monde
que faire chanter
l'Amérique est possible ?
Madame le Président,
Ce sont des questions
pour plus tard.
On doit prendre une
décision maintenant.
Comment vous appelez
cet endroit ?
On le considère comme la CAT.
Ce qu'il en reste,
tout du moins.
Jack...
Chloé.
C'est bon de vous revoir.
Content de vous revoir aussi.
Contente que vous
soyez avec nous.
Je suis avec personne
jusqu'à ce qu'on
réponde à mes questions.
Je devrais commencer avec toi.
Pourquoi tu n'es pas mort,
bordel ?
J'étais mort, Jack.
Pendant au moins 10 minutes.
C'est ce qu'on m'a dit.
"On" qui ?
Lui.
Il s'appelle David Emerson.
Je sais pas qui il
a payé à la CAT,
mais ces gens m'ont injecté
un composant hypothermique,
et ont pu me ramener à la vie.
Qui est-il et que veut-il ?
C'est un
mercenaire indépendant.
Il engage des ex-militaires et
des ex-agents de renseignement,
les fait bosser
pour ses clients.
Apparemment, je
correspondais au profil.
Quel profil ?
Anciens employés
qui en veulent au
gouvernement fédéral.
Emerson gardait
un œil sur moi
même après la CAT.
Après la mort de Michelle...
il a pensé que je ferais
une bonne recrue.
Et tout le monde pensait
que tu étais mort,
tant mieux.
Et depuis, tu travailles
sous couverture pour dévoiler
son opération ?
Non, Jack.
Quoi ?
Je travaillais
vraiment pour lui.
J'avais la rage.
Je haïssais le gouvernement
pour ce qu'il m'avait pris.
J'ai géré les équipes d'Emerson
pendant plus de 3 ans.
J'ai fais des trucs
pas joli-joli.
Pourquoi tu le trahis ?
Le module CIP.
Emerson a utilisé mon équipe
pour voler les composants
servant à pirater le firewall.
Je savais ce que
ça voulait dire.
Des américains innocents
allaient mourir.
- J'étais pas d'accord
- Bordel, Tony !
Pourquoi t'as pas
appelé le FBI ?
- Il pouvait pas, Jack.
- Pourquoi pas ?
Il a découvert que le client
d'Emerson était Dubaku.
C'est lui qui d'après toi,
a des agents infiltrés.
Juma contrôle les
diamants de Sangala.
Dubaku en a
beaucoup distribués.
La corruption va jusqu'où ?
Très profondément.
C'est pour ça Tony
s'est tourné vers moi.
Il savait pas
jusqu'où ça allait.
Dubaku est la clef
de tout ça, Jack.
Si on veut dévoiler
la conspiration,
on doit l'atteindre avant
qu'il quitte le pays.
C'est pour ça que je dois
retourner sous couverture.
Il y a un autre taf pour moi
et mon équipe...
J'ai pas tous les détails,
mais je sais que ça me
mènera dans la même pièce
que Dubaku en personne.
Le problème est de
réintégrer Tony chez Emerson.
On doit présumer
qu'Emerson savait que Tony
était détenu au FBI et a pu
- s'échapper.
- Emerson va penser que
Tony a passé un marché
avec le procureur.
Tu as raison.
Je peux vous aider
sur ce coup là.
Oui, vous pouvez.
À part vous trois,
qui d'autre est au courant ?
Il n'y a que nous.
C'est tout.
Au moins dites-moi
que vous avez des preuves
de cette conspiration.
Oui, on en a.
Mais seulement pour
le bas de l'échelle.
On vient à peine de
gratter la surface.
D'accord.
Je marche avec vous.
Mais seulement,
parce qu'à l'instant,
vous êtes les seules personnes
à qui je fais confiance.
Donnez-moi une seule
raison de douter de vous
et je vous jure que
je vous dénonce.
Compris ?
Très bien.
Chloé, appelle Emerson.
J'ai trouvé deux gars
qui iraient bien.
Des ex-rangers.
- T'as confiance en eux ?
- Oui.
J'ai déjà bossé avec eux.
Je les connais bien.
Litvak les connait aussi.
- Ok.
- Ils voudraient en savoir
plus sur le boulot avant.
La seule chose qu'ils doivent
savoir c'est combien ça rapporte.
Très bien.
C'est moi.
Tony.
Où es-tu ?
Dans un parking,
je prends une voiture.
Je me suis enfui du FBI.
Oui, j'ai entendu ça.
J'ai aussi entendu dire que c'est
Jack Bauer qui t'a fait sortir.
C'est vrai.
Ça colle pas, Tony.
Bauer bosse pour eux.
Il les a aidés à te capturer.
Il n'avait pas le choix.
Il est avec nous maintenant.
Comment ça "avec nous"?
T'as su pour l'audience
du Sénat ce matin ?
Ils vont l'inculper.
J'ai dit à Bauer s'il nous
aidait pour la mission,
tu pourrais le faire
sortir du pays.
Écoute, David,
si Jack n'avait pas été là,
je serais toujours au FBI.
Il peut nous être utile,
je te l'assure.
Je sais pas, Tony.
Morgan recrute de
nouveaux gars.
Morgan est un minable.
Il peut pas s'occuper
de trucs si gros.
Laisse-moi faire
comme on a prévu.
Bauer prend la place de
Tanner et on est bon.
Très bien, amène Bauer.
On est au 2211 Chesterfield.
Juste après la Nolan.
Compris.
- Il t'a cru ?
- On verra.
M. Taylor, vous me cherchez.
Oui, agent Gedge,
je dois sortir
et il me faut une voiture.
Certainement, où va-t-on ?
Je vous le dirai en route.
Il me faut une destination
à enregistrer, Monsieur.
Comme la dernière fois, j'aimerais
que ça ne soit pas enregistré.
Et pas de chauffeur,
seulement vous et moi.
Je croyais qu'on arrêtait ça,
M. Taylor.
Faites comme je demande,
s'il vous plaît.
Désolé, Monsieur,
pas sans explication.
C'est Samantha Roth.
Elle dit avoir de
nouvelles informations
concernant la mort de mon fils.
M. Taylor...
Je croyais en avoir
aussi fini, croyez-moi.
J'ai rien demandé.
Elle m'a appelé.
Brian...
Je sais que vous étiez obligé de
rapporter mes activités d'avant...
et c'était légitime...
mais j'aimerais penser
que je peux compter
sur vous quand il faut.
Je pourrais perdre
mon boulot, Monsieur.
Ça sera la dernière
fois. Promis.
Henry ?
Je vous en prie.
Je vous appelle dès que
j'ai sécurisé la voiture.
Merci.
C'était qui ?
Le personnel, rien.
Tu peux m'aider ?
Bien sûr.
Mon père me l'a offert.
Tu te souviens ?
Le jour où j'ai regagné
son siège au Sénat.
Le premier Ministre
Matobo veut me voir.
Il va vouloir savoir
pourquoi j'ai pas encore
autorisé l'invasion.
Que vas-tu lui dire ?
Je ne sais pas.
Les Américains t'ont élue
parce qu'ils ont confiance
en ton jugement, Allison,
ils vont te faire confiance
pour prendre la bonne
décision à ce sujet aussi.
Je sais pas quelle
est la bonne décision.
La bonne décision...
est celle que tu prendras.
Combien d'unités
sur le terrain ?
17... Tous les agents
disponibles sont déployés.
Élargis la grille...
on doit présumer
que Bauer et Almeida sont
sortis du périmètre.
J'élargis.
Sean Hillinger.
Sean, c'est moi.
Christina.
- Où es-tu ?
- J'appelle de l'avion.
Tu n'as pas encore atterri ?
Non, le pilote dit qu'on
est en attente normale...
Mais on ne fait
que tourner en rond
et je vois d'autres
avions par le hublot,
huit ou neuf, au moins.
Christina, chérie, détends-toi.
Mais la dame assise
à côté de moi dit
qu'elle a entendu quelque chose à
propos de 2 avions qui se sont frôlés
et un problème avec le
système de contrôle aérien.
Sean, sais-tu quelque
chose là-dessus ?
Oui, c'est vrai.
La FAA a fait atterrir quelques avions,
mais c'est simplement une précaution.
Vraiment ?
Oui, c'était un incident isolé.
Ça va aller.
Ok.
C'est juste que...
je suis un peu angoissée.
Tu me connais.
Oui.
Écoute, je veux que tu m'appelles
dès que tu as atterri.
Je le ferai.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Était-ce votre femme?
Janis m'a dit que son
avion est dans les airs.
Ça va ?
Il y a un malade
qui a la possibilité
de crasher tous les avions qu'il
souhaite, donc, non, Erika,
je ne vais pas bien.
Son vol est le 18ème
en queue donc encore
au moins 2 heures
avant qu'il ait
l'autorisation d'atterrir.
Je suis désolée.
Puis-je faire quelque chose ?
Non.
Non, il n'y a rien que quiconque
puisse faire. C'est le problème.
Oui, elle est là.
Je le lui dirai.
Merci, bye-bye.
Renée.
Je viens d'avoir
l'hôpital au téléphone.
Tanner est conscient.
Assez pour parler ?
Assez pour demander au docteur
de téléphoner pour lui.
Qui a t-il appelé ?
Gage Whitney Pace,
un cabinet d'avocats, je crois.
Le 2ème plus important à D.C.
Prends ton portable, Janis.
Tu viens avec moi.
Moi ?
- Pourquoi?
- Parce qu'on doit voir Tanner avant
ses avocats et parce que s'il
lâche la location d'Almeida,
je te veux sur place pour passer
l'info à nos équipes de terrain.
Ok, ça marche.
Parle-moi d'Emerson.
Il est britannique,
un ancien SAS.
Guérilla urbaine,
tireur d'élite, close combat.
Il a combattu à
Beyrouth et Mogadiscio.
Donc il est bon.
Extrêmement.
Mais ce n'est pas un
timbré ou un idéologue.
Deux choses l'intéressent :
l'argent et la loyauté.
On dirait que tu
l'admires toujours.
Écoute, Jack,
il m'a traité comme un frère
quand je pensais
n'avoir personne.
Est-ce que ça va
poser problème ?
Non.
Je sais qu'il est du
mauvais côté sur ce coup-là.
Je ferai ce qu'il faut.
On y est.
Où est Emerson?
Dedans.
Entre.
David.
Content de te voir.
Amène M. Bauer en bas.
Je dois parler à Tony.
Qu'est-ce qu'il se passe?
Intégrer Bauer est trop risqué.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Assis-toi.
Emerson va venir te voir.
Je serais encore détenu
par le FBI sans lui.
Tony, tu as déjà
plaidé sa cause.
Nous pouvons l'utiliser.
J'y ai réfléchi...
mais je compte agir différemment.
Je lui suis redevable, David.
Tu comprends cela ?
Oui, et j'apprécie ton
sens de la loyauté.
Je l'ai toujours apprécié,
mais c'est le business, Tony.
Tu ne peux te permettre d'intégrer.
de facteur inconnu comme Jack Bauer.
Il peut tout fouttre en l'air.
Alors, quoi ? Tu vas le tuer?
Non, tu vas le faire.
Ils vont le tuer.
Il s'en sortira.
- Et sinon ?
- Alors la mort de Jack
renforcera la position
de Tony dans l'équipe.
Tony était détenu par le FBI.
S'il y était retourné seul,
il aurait été le seul suspecté.
En détournant le
doute sur Jack...
On garde la couverture
de Tony viable.
Vous avez toujours su
que ceci pouvait arriver.
Oui.
Tout comme Jack.
Baisse ton arme !
Baisse ton arme ou
je vais le tuer !
Je suis venu faire un travail,
pas être trahi.
Tu es isolé.
Tu as besoin d'hommes solides,
pas comme ces deux petits joueurs.
Regarde ce que je leur ai fait.
Je suis ici car je n'ai
nulle part où aller.
Tony dit que si je t'aide,
tu pourras me faire
sortir du pays.
Écoute, si tu ne me crois pas,
presse la détente.
Quoi ? Es-tu cinglé ?!
Tue-le !
Non.
Tue-le ou je m'en vais.
D'accord.
Garde-la.
Ok, je veux que le
vol 112 soit réassigné
pour un atterrissage immédiat.
Vous demandez donc un atterrissage
prioritaire pour le vol 122
parti de Las Vegas ?
- Ce n'est pas une demande.
Je transfère un protocole
urgent de la Maison Blanche.
Et votre nom est...
Larry Moss, agent spécial.
C'est une question de
sécurité nationale.
Agent Moss,
Puis-je avoir votre code
d'accès au Niveau 5 ?
6223-510.
Merci monsieur.
Le vol 112 est mis
en tête de la queue
et devrait atterrir d'ici peu.
Merci.
Président Taylor,
c'est le colonel Ike Dubaku.
Comme vous en avez sans
aucun doute eu confirmation,
la collision évitée à l'aéroport
JFK n'était pas un accident.
Nous avons le module CIP.
Nous avons la
possibilité de tuer
des dizaines de
milliers d'américains
et nous sommes
prêts à le faire.
Je voulais que vous l'entendiez, M.
le Premier ministre,
pour que vous puissiez
comprendre mon dilemme.
Je vois.
Vous rappelez la
force d'invasion.
Et bien,
cette décision n'est pas encore prise.
Et cet appareil que
Dubaku contrôle,
il pose un risque majeur
envers votre peuple?
- Oui.
C'est une technologie
qui a le potentiel
pour causer d'énormes
pertes civiles.
Et il met l'intégrité
de mon pays en péril.
Et le Sangala ?
Croyez-moi, nul n'est aussi
conscient de l'enjeu que moi.
Vous avez donc été tenu
informé de la situation
dans la province du Kasanga ?
Les troupes de Juma progressent
vers les camps de réfugiés.
Plus de 2 000 vies
sont menacées.
En majorité femmes et enfants.
Il y a aussi le fait
que ces soldats qui ont,
avec la promesse d'un
support américain,
déserté le régime et rejoint
mes soldats de la
liberté sur le terrain.
Au moins...
donnez-nous les armes
dont nous avons besoin
pour nous défendre.
Vous avez été patient avec
nous par le passé, M. Matobo.
Je ne peux que vous demander
d'être patient à nouveau.
Maintenant, si vous
voulez bien m'excuser.
Mme La Présidente,
je vous implore.
N'abandonnez pas mon pays.
M. Matobo,
je ferai tout ce que je peux.
Je compte sur vous.
Merci.
Vous ne pensiez pas
que j'aurais aimé
connaitre la situation
des réfugiés au Sangala ?
Mme Le Président,
vous avez suffisamment à penser
qans être surchargée
avec des détails.
Surtout des détails qui
risquent de me pousser
à lancer l'invasion.
Madame, vous devriez commencer
à envisager d'autres
alternatives à l'invasion.
Donnez-moi une bonne alternative et
je la prendrai en considération.
Je ne dis pas que c'est
LA bonne alternative,
Mais c'est la seule.
Conformez-vous aux
demandes de Dubaku.
Retirez les forces d'invasion.
C'est votre recommandation ?
Abandonner ?
Tout à fait.
Bon Dieu, Ethan,
vous avez entendu Matobo.
Ses soldats au sol
comptent sur nous.
Voulez-vous que je sois responsable
d'une autre "Baie des Cochons"?
Kennedy a survécu à
la "Baie des Cochons"
et vous survivrez à cela.
La superpuissance doit
agir en premier lieu dans
ses propres et
meilleurs intérêts.
- Toujours?
- Toujours.
Pas d'excuses.
Et permettre à un tiers
de dicter notre politique étrangère,
est-ce qu'une superpuissance fait cela ?
Oui, s'il n'y a
pas d'autre option.
Et ici, il n'y en a pas.
Quoi de nouveau du
FBI sur les recherches
pour Almeida et Bauer ?
Rien, Madame.
Demandez-leur tout de même.
Sans rancune, Jack ?
Aucune.
On doit être prudent
dans notre métier.
Je suis sûr que tu comprends.
Oui. On connait
tous la procédure.
Les désaccords c'est bien,
mais quand une
décision est prise,
tu la suis ou tu dégages.
J'ai entendu beaucoup
d'hommes le dire.
Content de savoir que
tu le penses vraiment.
Avant que tu sois
cité à comparaître,
tu as parcouru le monde,
de ville en ville, pendant un an.
Pourquoi ?
Que cherchais-tu?
Ce n'est pas important.
Quoique ce fut,
je ne l'ai pas trouvé.
Tu devais te douter de
ce qui t'attendais.
Pourquoi revenir ?
Je voulais savoir ce que ça fait de
se jeter dans la gueule du loup.
Amusant.
Mais sérieusement.
Pourquoi ?
C'est ma maison.
Ça n'explique pas
pourquoi tu t'es livré
au Ministère de la Justice.
Tony dit que tu étais à Beyrouth,
à Mogadiscio
et en Afghanistan.
2 fois.
J'y suis retourné une 3ème fois
en tant qu'entrepreneur privé.
Être poli, professionnel
avoir un plan pour tuer tous
ceux que tu croises, c'est ça ?
A peu près.
C'est la question, n'est-ce pas ?
Quand est-ce que
les règles d'engagement s'arrêtent
et les crimes de guerre commencent ?
Tu veux savoir pourquoi
je suis revenu ?
C'est pour ça.
J'ai pas tout suivi.
Je suis fatigué de
faire des monologues.
Tu vois, je crois vraiment que tout
ce que j'ai fait était justifié.
J'ai donc voulu
commencer un dialogue.
Tout dire, rétablir la vérité.
Première erreur.
C'est ce que j'ai découvert.
Tous ceux qui n'ont pas été au bord
du gouffre et qui ont regardé en bas
ne peuvent pas comprendre.
Content de t'avoir
parmi nous, Jack.
C'était quoi ça ?
Il essaie juste de me cerner.
Méfie-toi de lui, Jack.
Et ne le sous-estime pas.
OK.
Bien, écoutez.
Je viens d'avoir un appel.
- On a le feu vert.
- "Feu vert" pour quoi?
On ne sait même pas ce
qu'est ce putain de job.
Prendre un colis,
le délivrer à notre client.
Voici le lieu.
Une résidence au
167 Foxhall Road.
C'est au département d'état.
Mémorise la carte.
On ne connait pas
le lieu exact de
la récupération,
mais probablement la
suite principale.
Le colis est une personne.
Oui, c'est ça.
L'ancien Premier Ministre
Matobo du Sangala.
La mission est de l'attraper
et de l'amener au
Colonel Dubaku.
Le Colonel veut lui
poser quelques questions
et comme vous
pouvez l'imaginer,
le Colonel peut s'avérer
très persuasif.
Matobo a une
sécurité rapprochée,
Donc finissez de vous armer,
soyez prêts à engager.
On y va dans 2 minutes.
Ils vont kidnapper Matobo.
On doit donner l'alerte
et arrêter cela.
Non, on ne fait rien.
Mais tu les as entendus...
ils vont
le torturer et
probablement le tuer.
Malheureusement, oui.
Matobo a mené tout
seul le combat
contre le génocide
dans son pays.
- Il ne mérite pas cela.
- Je sais, Chloé.
Mais si on ne poursuit
pas l'enlèvement,
Jack et Tony ne trouveront
pas le Colonel Dubaku,
et nous n'irons pas à bout
de cette conspiration.
D'accord ?
D'accord.
Je ne veux pas que vous
attendiez avec moi.
Monsieur ?
Partez avec la voiture,
je vous appellerai quand j'aurais fini.
Vous savez que je ne peux pas faire ça,
M. Taylor.
On fait ça hors du manifeste.
Elle ne me parlera que si je suis seul.
D'accord, je prendrais position sur le
pont. Elle ne saura pas que je suis là.
D'accord.
- Monsieur Taylor.
- Sam.
Je ne peux pas
rester longtemps.
Ce que vous m'avez
dit au téléphone,
est-ce que c'est vrai ?
Oui. Ils ont tué Roger et ils ont
fait passer ça pour un suicide.
Qui ? Qui a fait ça ?
Les mêmes gens qui ont fournis
de faux documents au FISC
pour montrer qu'il vendait
des informations internes.
- Qui sont-ils ?
- Je ne sais pas qui ils sont.
Ils ont dit qu'ils me tueraient
si je disais quelque chose.
Du calme, Sam. Du calme.
Je l'aimais.
Je sais que vous l'aimiez, Sam.
Mais là, j'ai vraiment besoin
de savoir ce qui s'est passé.
On a ordonné à Roger de faire un audit
des courtiers dans son département.
- C'est comme ça que ça a commencé.
- C'était quand ça ?
En janvier, début janvier.
L'officier des comptes de sa
boîte lui a demandé de marquer
tous les biens cachés dans les
investissements de sécurité.
- Je ne comprends pas.
- En gros, l'argent détourné.
Mais ce qu'il a trouvé,
c'était autre chose.
Deux de ses managers de portefeuilles
avaient pris un nouveau client.
La branche bahamienne de la
banque la plus vieille de Suisse,
- Bank Lausann International.
- Qu'est-ce qu'il y a de mal avec ça ?
Les dossiers de Bank Lausann montrent
qu'il faisait activement affaire
avec des entreprises qui faisaient
du business avec le Sangala.
Le Sangala ?
Ca a choqué aussi
Roger évidemment.
En cherchant plus loin, il a découvert
d'autres comptes aveugles qui
faisaient transiter l'argent des ventes.
- Quels comptes ?
Des comptes qui ont été
reliés à un des seniors
de l'administration de votre femme.
- Qui ?
Je ne sais pas. Mais qui que ce soit,
il avait de grands intérêts
dans l'action militaire proposée.
- Quelqu'un pariait contre elle ?
Qui pensait qu'elle n'y arriverait
pas sur la scène politique ?
Pariant gros,
par dizaines de milliers d'actions.
Roger était à un jour ou deux
de lui présenter les preuves.
Tout est là.
Numéros de comptes, enregistrements
des ventes, tout ce qu'il savait.
Désolé de ne pas
pouvoir vous aider plus.
- S'il vous plait.
- Je vous ai donné tout ce que je sais.
Faîtes ce que vous avez à faire
mais laissez-moi en dehors de ça.
S'il vous plaît.
OK.
Merci.
Tanner est là-dedans ?
Oui, sa condition est toujours
considérée comme critique.
Ces avocats sont déjà arrivés ?
Non, mais ils seront là
dans quelques minutes.
OK, allez à l'entrée et
gardez l'œil ouvert.
- Appelez-moi dès qu'ils arrivent.
- Ça marche.
Bonjour, M. Tanner.
Je suis l'agent Walker,
voici l'agent Gold, on est du FBI.
Je pense que vous
vous souvenez de moi.
Je sais que vous souffrez
donc je ferais court.
Dîtes-moi où est Tony Almeida ?
Est-ce qu'Almeida à une autre
base pour ses opérations ?
Le composant CIP
s'y trouve-t-il ?
- Mes avocats.
- Ne peuvent pas vous aider, M. Tanner.
Vous allez passer le reste de votre
vie en prison si vous ne coopérez pas.
Mais si vous le faîtes,
je vous donne ma parole,
je placerais un bon mot pour vous.
M'aider à trouver le composant
sera un grand pas vers la
réduction de votre sentence.
Je suis désolée,
y a-t-il quelque chose de drôle ?
- Ils ne laisseront jamais ça arriver.
- Qui sont-ils ?
Le colonel Dubaku, c'est de lui
que Tony Almeida prend ses ordres ?
Est-ce vous travaillez
également pour lui ?
- Partez.
- Ouvrez les yeux, M. Tanner.
J'ai dit, ouvrez les yeux.
Regardez-moi. Dubaku est ici dans
ce pays ? A-t-il le composant ?
Renée, Renée.
Renée, s'il vous plait. Renée.
Je... je ne sais pas ce que vous faîtes.
Qu'est-ce que vous faîtes ?
Walker.
Les avocats de Tanner
viennent d'arriver.
D'accord, merci.
Son équipe légale est là. J'ai besoin
que vous leur fassiez perdre du temps.
Moi. Et comment je fais ça ?
Je m'en fous.
Faîtes quelque chose.
Gardez-les hors de cette chambre
aussi longtemps que possible.
- Je suis pas à l'aise avec ça.
- A l'aise avec quoi ?
On brise une cinquantaine de règles
fédérales rien qu'en étant là.
Janis, cet homme est
notre seule piste.
Cet homme a demandé une consultation
d'avocats. Je l'ai entendu.
Des milliers de vie son en jeu ici.
On doit plier les règles un peu là
ou on perdra cette
opportunité pour toujours.
Je suis désolée. Je suis désolée.
C'est juste... je ne peux pas.
Tony Almeida et Jack Bauer se sont
échappés sous ma surveillance.
Je dois régler ça.
Et soit vous m'aidez,
soit vous ne le faîtes pas.
OK.
Excusez-moi, messieurs.
Vous n'avez plus de temps, M.Tanner.
Dîtes-moi ce que vous savez.
Vous n'aurez rien de moi.
Je ne vous dirai rien.
Pour qui vous travaillez ?
Vous ne pouvez pas faire ça.
Où est Almeida ?
Comment je trouve le composant CIP ?
Dîtes-le moi maintenant !
Mes avocats.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Vous êtes du FBI.
C'est illégal.
J'ai des droits.
Je vous suggère d'utiliser
votre dernier souffle sagement.
Allez en enfer.
Je vous en assure,
je prends tout ça très au sérieux.
Alors dîtes-nous où
est notre client !
Comme j'ai dit, il a été déplacé
pour des raisons de sécurité.
- Dans l'annexe ?
- Oui, monsieur.
Alors pourquoi il n'y est pas ?
Ecoutez, si je pouvais
juste trouver un téléphone,
j'appellerais mon bureau
et on règlerait ça.
Assez de votre aide,
agent Gold.
Je... je...
je suis réellement confuse aussi.
Excusez-moi. On essaie de trouver
notre client, M. Alan Tanner.
Juste une minute.
On a un défaut sur le ventilateur.
Putain, il s'étouffe.
Une équipe et un kit de réanimation
ici le plus vite possible.
Chambre 21, Tanner.
Mon Dieu,
c'est bloqué ou un truc comme ça.
- Tu dois réussir à aller là-dedans.
- J'essaie.
Ouvrez cette porte.
C'est une urgence.
J'arrive pas à ouvrir la porte,
j'y arrive pas.
Y a-t-il quelqu'un à
l'intérieur avec lui ?
Il est tout à vous les gars.
Attendez une minute.
On a besoin de vous parler.
Renée.
Si vous voulez pas savoir,
Janis, ne demandez pas.
Demandez à l'agent Heils
de vous ramener au bureau.
- Hillinger.
- Passez-moi Larry.
Monsieur !
J'ai Walker en ligne.
- Vous avez eu quelque chose ?
- J'ai peut-être une piste sur Almeida.
Apparemment, il y a un complot contre
l'ancien premier ministre du Sangala.
- Matobo ?
- Tanner dit que l'équipe d'Almeida
a un plan pour l'enlever.
- Quand ?
Quasiment en ce moment. Ecoute, Larry.
Si Almeida fait encore partie de ça
et qu'on peut l'avoir avant,
on peut monter un piège.
D'accord. Je vais laisser l'équipe
de sécurité du premier ministre
mettre en place une équipe.
Matobo est actuellement dans une
résidence du département d'état.
167, Fox Hall Road.
- J'y vais.
- Renée, n'y va pas seule.
- Attends les renforts.
- OK.
Oui.
- Major Eto'o ?
- Oui.
Ici l'agent spécial Larry Moss du FBI.
Ceci n'est pas un exercice.
Code Alpha Alpha Delta.
Enfermez le premier ministre.
Je répète :
enfermez le premier ministre.
C'est bon. Allez-y.
Où est Matobo ?
Je ne sais pas.
Où est-il ?
Je l'ai.
Lâchez votre arme. Maintenant !
Lâchez votre arme.  A genoux.
Où est Matobo ?
Vous ne pourrez pas
l'avoir maintenant.
Qu'est-ce qui se passe Ule ?
Qui nous fait ça ?
Reste calme.
Tout va bien se passer.
C'est coupé.
- Qu'est-ce que tu as ?
- C'est un abri en béton armé.
Comment se fait-il qu'on
ne soit pas au courant ?
T'as 3 secondes pour
ouvrir la porte. Une.
Je ne peux pas.
Deux.
On ne peut pas ouvrir
de l'extérieur.
On ne peut ouvrir
que de l'intérieur.
Jack, si on laisse Matobo ici,
on perd notre seule chance
de rencontrer Dubaku.
Sous-titres par Lino72, Marief1003,
DrumYZeB et Travis pour www.forom.com