Transcript: YDY
Sous-titres: Marief1033, Travis, Spooky
et Lino72 pour www.forom.com
Précédemment dans 24...
Le FBI pense savoir où la
prochaine attaque aura lieu.
L'usine chimique près de Kidron,
dans l'Ohio.
Combien de
temps a-t-on ?
Le réservoir peut éclater
dans moins de 15 minutes.
Pour le moment notre
meilleure chance d'arrêter ça
est de trouver Dubaku
et le module CIP.
400 psi.
Quand est-ce que le
réservoir va éclater ?
7 minutes.
On a un problème.
Je croyais que vous aviez
tué Almeida et Bauer.
Bon sang !
Comment nous ont-ils trouvé ?!
J'en sais rien !
Ils sont dans l'immeuble.
Débranchez le module CIP.
Lancez l'évacuation.
Allez !
Jack, j'ai le module CIP !
Il a été détruit.
Les Matobo vont bien.
Je les ramène au van.
Bien reçu.
Jetez un coup d'œil Bill et toi.
Voyez si vous trouvez Dubaku.
On n'est pas équipés
pour rechercher un homme
dans une ville de
millions d'habitants.
On a besoin de
ressources supplémentaires.
On ne peut faire
confiance à personne.
C'est pour ça qu'on
travaille de l'extérieur.
On peut faire confiance
au Président Taylor.
Madame la Présidente,
il faut que vous m'écoutiez.
Les personnes qui nous ont secourus
ont récupéré le module CIP.
Il a été détruit,
et votre pays n'encourt
plus de risques immédiats.
Qui sont ces gens ?
Je vous dirai tout en personne,
mais je dois vous
parler à vous seule.
Contactez Henry par téléphone.
Henry est injoignable.
J'ai tenté de joindre
l'Agent Gedge,
mais il ne répond pas.
Il a dit qu'il était devant
l'appartement de Samantha Roth
et attendait l'époux
de la Présidente.
Vous voulez me dire que
mon mari a disparu ?
Gedge est mort.
Que s'est-il passé ?
Quelque chose a mal tourné.
Taylor a tué Gedge,
je ne sais pas comment.
Ne le tuez pas.
Apportez-le moi.
Vous êtes sûr qu'on
ne vous a pas suivi ?
Oui. Allez,
aidez-moi à l'emmener à l'intérieur.
Nous pouvons confirmer
que la tragédie qui s'est
déroulée au dessus de Washington
et à Kidron dans l'Ohio étaient
effectivement des actes terroristes.
Mais je suis ici pour vous
assurer que les responsables
ne sont plus un
danger pour ce pays.
Ces tentatives pour nous
empêcher d'intervenir
dans le génocide
sangalais ont échoué.
Nous ne plierons pas
face aux terroristes.
Je viens de donner l'ordre
pour que nos troupes
commencent les opérations
qui libéreront le
peuple sangalais.
Nous sommes assurés que le régime
Juma s'écroulera sous peu,
et qu'une démocratie
sera rétablie
sous la direction du
Premier Ministre Ule Matobo.
Toi, toi, avec moi.
Bien joué, Agent Vossler
Il faut que j'y aille.
Je dois aller travailler à 16h.
Allez-y, alors. Votre argent sera
versé sur le compte habituel.
Cette pièce est insonorisée,
M. Taylor.
Ce n'est pas le peine de crier
ou de tenter d'appeler à l'aide.
Elimu, retire le
bâillon de M. Taylor.
Espèce de salaud.
Vous êtes responsable
de la mort de mon fils.
Il fourrait son nez là
où il ne devait pas.
Vous ne vous en tirerez jamais.
Vous le savez.
Tout le monde dans cette ville
va partir à ma recherche.
Vous devriez vous poser
une seule question.
Votre épouse vous
aime-t-elle suffisamment
pour annuler l'invasion
de mon pays ?
Pour votre bien,
j'espère que la
réponse est oui.
Mettez le brouilleur en marche.
Nos agences traqueront
les personnes responsables
et elles seront
traduites en justice.
Je vous demande maintenant de
consacrer vos pensées et prières
à ceux qui ont perdu
la vie aujourd'hui,
à leurs familles
et leurs proches,
et à nos troupes qui
mettent leurs vies
en jeu au nom de la liberté.
Je vous remercie.
Bonne journée.
Matobo est arrivé.
Lui et les autres ont
été amené en secret
par l'entrée sous-terraine
par des agents que je connais
et à qui je fais confiance.
Matobo m'a dit que les gens
qu'il amenait avec lui
lui ont sauvé la vie et
ont récupéré le module CIP.
Qui sont-ils ?
Bill Buchanan,
que vous avez il me semble rencontré
lorsque dirigeait la
CAT de Los Angeles,
un Agent du FBI, Renée Walker,
et Jack Bauer.
Bauer...
C'était l'un des
kidnappeurs de Matobo.
Ca n'a pas de sens.
Je sais.
Matobo m'a demandé d'écouter
ce qu'ils avaient à me dire,
et je suis prête à le faire.
Faites-les entrer.
La Présidente est prête.
Ule.
Je ne peux pas vous dire
à quel point je suis heureuse
que vous et Alama allez bien.
Merci. Elle se repose avec
des employés de M. Buchanan,
elle se rétablit.
Que vous ayez été forcé de
subir une telle épreuve
dans notre pays est
une honte pour moi
en tant que personne
et pour mon pays.
Madame la Présidente,
je me soucis plus du
Sangala que de moi-même.
Puis-je savoir quand vous
pensez démarrer l'invasion ?
J'ai ordonné à nos militaires
de lancer les offensives.
Je vous remercie
de tout mon cœur.
Vous rendez un immense
service à mon peuple,
quand on voit ce que certains
vous ont fait subir...
Maintenant veuillez m'excuser,
Monsieur le Premier Ministre,
mais je trouve ça
difficile à croire.
Je vous assure: ne vous laissez
pas tromper par les apparences.
Ils sont ici pour s'expliquer.
Si vous voulez bien m'excuser,
je dois parler à des
membres de mon gouvernement
de nos projets post-invasion.
Bien sûr.
Je veux une explication
sur le champ.
Que se passe-t-il ?!
Madame la Présidente, il y a six
semaines, Bill Buchanan a découvert
que des membres clés
de votre gouvernement
travaillent avec le Général
Juma et le Colonel Dubaku pour
ébranler la politique
extérieur de ce pays :
votre politique extérieur
concernant le Sangala.
Vous vous rendez compte qu'il s'agit
d'une accusation scandaleuse ?
Oui, madame.
Malheureusement, c'est
la vérité.
Cela explique pourquoi,
pendant cette crise,
tous les efforts que vous avez faits
pour stopper Dubaku ont échoué.
Bill, pourquoi ne pas
être venu me voir ?
Je ne savais pas à qui je pouvais
faire confiance ou si vous me croiriez.
J'ai donc formé un petit groupe pour
localiser et neutraliser Dubaku.
Tony Almeida et, par la suite,
Jack, m'ont rejoint.
Tony Almeida a mis le module CIP
dans les mains de Dubaku lui-même.
Se servir du module CIP
comme appât était nécessaire
pour notre
opération d'infiltration.
Nous devions le
relier à Dubaku.
Beaucoup de gens sont morts
dans ces avions, sans compter
ce qui aurait pu se passer à
l'usine chimique de Kidron !
Madame la Présidente, permettez-moi
d'intervenir, je fais partie
de la commission du FBI responsable
de retrouver le module CIP
et je peux me porter garant
de ce qu'ils vous disent.
Les pertes de vies sont tragiques,
oui, mais à mon avis,
tout ce que ces hommes ont fait a
permis de sauver des milliers de vies.
Si je choisis de croire
tout ce que vous me dites,
dans quelle direction
devons-nous maintenant aller ?
Dubaku est la seule personne
possèdant les noms des gens de votre
gouvernement qui vous ont trahi.
Il est impératif
qu'on le retrouve.
Il faut qu'on
procède en secret.
Si un mot est prononcé
concernant cette enquête,
les gens vont courir se cacher.
On ne peut pas
mettre au courant
le FBI et la Sécurité
Intérieure ?
Oui, monsieur, c'est ça.
Madame la Présidente,
Tim Woods a l'appareil.
Il dit que c'est urgent.
Transmettez l'appel.
Asseyez-vous.
Oui ?
Madame la Présidente,
je suis navré de vous interrompre.
Il y a un appel en
provenance de Ike Dubaku.
La reconnaissance vocale le confirme.
Il dit que ça concerne votre mari.
Mon mari ?
Oui, madame.
Je vous le transmets.
Ici le Président Taylor.
J'en viens directement aux faits,
Madame la Présidente.
J'ai votre mari.
Laissez-moi vous le prouver.
Dites quelque chose.
Allison...
Henry, tu vas bien ?
Je vais bien.
Je suis navré.
Bon sang,
ne les laisse pas m'utiliser
pour t'influencer de
quelconque manière.
Voici nos réclamations :
vous allez demander à vos forces
de se retirer des environs de mon pays,
le Sangala,
à effet immédiat et permanent.
De plus,
Matobo doit être livré à mes hommes
qui se trouveront
sur le terrain est
de la centrale
électrique de Stanswick.
S'il n'est pas là
à 16h au plus tard
ou si quiconque tente de
suivre ou entraver mes hommes
quand ils quittent la centrale,
votre époux subira une
mort lente et certaine.
Vous n'oseriez pas !
Coupez-lui un doigt.
Arrêtez !
Pliez-vous à mes demandes
où je vous le renvois
petit bout par petit bout.
Vous m'avez compris,
Madame la Présidente ?
Oui,
je vous ai compris.
Toute tentative pour
retrouver votre mari
me sera transmise
très rapidement,
et je le tuerai sur le champ.
Madame la Présidente,
je viens d'avoir la réponse
de l'équipe que j'ai envoyée sur les
derniers lieux où se trouvaient Henry.
Ils ont retrouvé les
cours de Samantha Roth
et de l'Agent des
Services Secrets Gedge.
Oh mon Dieu !
George avait en sa possession
une drogue paralysante.
Et d'autres preuves sur place
suggèrent qu'il était complice
dans l'enlèvement d'Henry,
ce qui, bien sûr, confirme
la corruption dont vous
venez de nous parler.
Madame la Présidente,
le temps nous est compté.
Il faut que nous décidions
comment nous allons répondre.
Je ne pense pas que
quiconque vous en voudrait
si vous voulez retenir les troupes,
au moins temporairement,
d'envahir le Sangala.
Combien de personnes sont
mortes dans ces avions ?
Combien ?!
Environ 300, madame.
Et tout ça parce que j'ai refusé de
changer de direction pour le Sangala.
Comment puis-je demander au peuple
américain de faire des sacrifices
que je ne suis pas capable
de faire moi-même ?
Je ne peux pas céder.
Je ne peux pas.
Madame la Présidente...
nous pouvons toujours tenter de
retrouver votre mari avant 16h.
Dubaku a spécifiquement
interdit une telle chose.
Et d'après vous,
je ne peux faire confiance à aucune
de mes agences fédérales.
Vous me pouvez me
faire confiance.
Pour le moment tout le monde croit
que l'Agent Walker est morte,
et je n'ai aucun statut.
Ce qui veut dire que
les espions de Dubaku
ne peuvent pas nous détecter
parce que nous n'existons pas.
Vous n'êtes plus au
service du gouvernement
et le Senat vous considère comme
ayant été un agent renégat.
Comment suis-je censé savoir
de quel côté vous êtes ?
Sauf votre respect, Madame la
Présidente, demandez autour de vous.
Que pourriez-vous bien
faire en si peu de temps ?
Je ne peux rien vous promettre,
mais nous allons faire tout notre
possible pour sauver votre mari.
Pour le moment,
il faut que vous acceptiez
les demandes de Dubaku.
Et nous aider à gagner du temps.
Madame la Présidente,
vous n'avez pas le choix.
Très bien.
Trouvez-le, s'il-vous-plaît.
Oui, madame.
Nous allons avoir besoin
d'une ligne fixe sécurisée.
Vous pouvez utiliser cette
pièce si vous en avez besoin.
Je vous ferai escorter
jusqu'à l'entrée sous-terraine
quand vous serez prêts.
Il me faut une
copie des dossiers
des Services Secrets de la
Présidente et de son époux.
- Je vous les fais apporter.
- Merci.
Très bien,
commençons avec l'Agent Gedge.
Il faut qu'on accède à
ses relevés téléphoniques.
Je dois savoir à qui il a
parlé ces dernières heures.
De toute évidence,
on ne peut pas demander
aux agents de sécurité
de la Présidente.
Merci.
Les relevés téléphoniques des agents de
la famille présidentielle sont secrets.
- Chloé O'Brian peut y accéder ?
- Ce serait mieux d'avoir quelqu'un
qui a déjà les autorisations.
Larry Moss.
Je ne pense pas que ce soit
quelqu'un qui accepte de
travailler en dehors du système.
C'est vrai mais je peux le persuader
de faire ce qu'il nous faut.
Vous lui faire
vraiment confiance ?
Oui. On se connait très bien.
Très bien. Essayez.
On n'a pas beaucoup de temps.
Agent Moss.
Larry, c'est Renée.
Je suis en vie
mais vous ne pouvez le dire à personne.
Vous m'avez compris ?
Oh mon Dieu !
Renée ? Où êtes-vous ?
Vous allez bien ?
Je vais bien.
je vous expliquerai plus tard
mais pour l'instant on
a besoin de votre aide.
Qui ça "on" ?
Jack Bauer et moi.
Quoi ?!
Il est de notre côté, Larry,
comme il nous l'a dit.
Tout ce qu'il a fait, il l'a fait
pour préserver sa couverture.
Renée, pendant tout ce
temps je vous croyais mort.
Pourquoi vous ne
m'avez rien dit ?
Le Bureau est compromis.
Larry, personne ne doit savoir
pour cette opération.
Ca doit rester complètement secret.
Quelle opération ?
Jack et moi sommes
à la Maison Blanche.
Le mari du Président a
été enlevé par Ike Dubaku.
Je ne sais rien de tout ça.
C'est vrai. Le président nous
a demandé de le trouver.
Très peu de gens
sont au courant
et ça doit rester ainsi.
Si on ne le retrouve pas d'ici 16h,
il sera tué.
Larry... si vous me
faites confiance,
alors aidez-moi
s'il vous plaît.
Qu'est-ce que vous
voulez que je fasse ?
L'agent des Services Secrets
chargé du mari du Président
était impliqué :
Brian Gedge, il est mort.
Vérifiez les coups de
fils qu'il a passés
et récupérez toute
les infos possibles
sur ceux avec qui il a
été en contact récemment.
Je dois vous voir pour
m'assurer que ce soit vrai,
que vous n'êtes pas en danger.
Non, on n'a pas le temps.
C'est pas négociable. Vous voulez
mon aide, alors on doit se voir.
Au Capitol Reflecting Pool
dès que vous pourrez.
Ok, très bien.
Je pense pouvoir le convaincre
mais on doit y aller.
Le Président Taylor
a souligné que
les terroristes ne
sont plus une menace
et a dit que l'invasion
va commencer.
Elle a aussi dit
que l'ancien Premier Ministre
Ule Matobo sera remis en place
pour y construire un nouveau
gouvernement démocratique.
Je ne comprends pas.
Quoi ?
Le président parle comme si
le module CIP et Matobo
avaient été retrouvés,
mais comment ça aurait pu
arriver sans qu'on le sache ?
Ca veut juste dire que
l'agence responsable
ne nous l'a pas encore dit.
Quelle agence ?
On ne nous dit pas tout
et je n'aime pas ça.
Alors on se voit plus tard ?
Je ne sais pas.
J'ai des trucs à faire.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je vais devoir rentrer chez
moi à un moment ou à un autre.
Je n'ai pas vu Christina
depuis une semaine.
D'accord.
Sean, ça va ?
Ca va.
Je te sens distant.
Je dois retourner travailler.
Excuse-moi.
Vous ne pourriez pas être
un peu plus discret ?
De quoi tu parles ?
Je t'en prie.
Tu devrais juste faire
un panneau disant :
"Hé, tout le monde,
on couche ensemble."
T'es stupide ou quoi ?
Je sais que c'est
mal et stupide
et je vais y mettre fin.
Ouais, tu ferais mieux de le faire
avant que Larry ne le remarque.
Où est Larry ?
Je ne sais pas.
Ce n'est pas important.
Ce qui est important,
c'est que s'il le découvre,
il va te transférer
à Juneau si vite
que ta tête fera
un tour complet.
Larry.
Oh mon Dieu.
Je pensais ne jamais te revoir.
Avez-vous été capable de consulter
les appels de l'Agent Gedge ?
Ouais.
Ouais, pendant les 3 dernières heures,
Gedge a parlé plusieurs fois
à un autre agent des Services
Secrets s'appelant Edward Vossler.
J'ai regardé le
dossier de Vossler.
Avant d'être agent des Services Secrets,
il était dans les Forces Spéciales,
et pendant 2 ans,
il a servi au Sangala.
Alors on peut supposer que
Vossler travaille pour Dubaku.
Avez-vous apporté son dossier ?
Ouais.
Est-ce que Vossler
a de la famille ?
Pourquoi voulez-vous
savoir ça ?
Il a de la famille ?
Il est marié depuis 5 ans
à une assistante juridique.
Ils ont un bébé de 11 mois.
Elle a quitté son emploi
pour s'occuper de l'enfant.
Ok, on va devoir se séparer.
Vous devez m'aider
à traquer Vossler.
Allez chez lui en espérant
que sa famille y est.
Vossler faisait partie
des Forces Spéciales.
On ne pourra pas le faire
parler en si peu de temps.
La seule façon de le faire
coopérer est de lui faire
penser qu'on va faire
mal à sa famille.
Non, hors de question. Renée ?
Ce serait aller
trop loin, Jack.
Vous êtes déjà allée trop loin
quand vous avez
interrogé Tanner.
Tanner est un meurtrier.
Autant qu'on sache, la femme de
Vossler est complètement innocente,
sans parler de son enfant.
Quand est-ce que vous
allez arrêter de penser
que tout le monde
suit vos règles ?!
Ce n'est pas le cas !
Dubaku va tuer Henry Taylor
lors des 45 prochaines minutes
à moins qu'on ne le trouve.
Vous avez 2 possibilités :
Soit téléphoner au
Président et lui expliquer
que votre conscience
ne vous autorise pas
à faire ce qui est
nécessaire pour le sauver
ou vous pouvez juste faire
ce qui est nécessaire.
Choisissez !
Renée ?
Larry !
Je vais avoir besoin
de votre véhicule.
Commencez à tracer le
portable de Vossler.
Utilisez la grille
des Services Secrets.
Regardez-vous.
Vous avez perdu tout
ce à quoi vous teniez
en faisant ce qui
est nécessaire.
Je ne vous laisserai
pas lui faire ça, Bauer.
Renée ne finira pas comme vous.
Vous allez me donner vos clés,
oui ou non ?
Jack.
Jack !
Les règles sont ce qui
nous rend meilleurs.
Pas aujourd'hui.
Même ceux qui s'opposent
à l'invasion du Sangala
ne peuvent nier les atrocités
commises par ce régime.
J'ai ralenti le
saignement de Taylor,
mais je ne peux pas
l'arrêter complètement.
Le bandage est aussi
serré que possible ?
- Oui.
- Alors cautérise la plaie.
Mikali a un chalumeau.
Taylor risque d'avoir
des convulsions.
Mets juste quelque
chose dans sa bouche.
Je ne veux pas qu'il s'arrache
la langue à cause de la douleur.
Hé, qu'est-ce que
tu fais chez toi ?
Je pensais que tu travaillais.
C'était le cas mais
Rosa m'a appelé.
Elle a eu un de ces épisodes.
Tu connais ta sœur.
Elle te manipule.
Tu n'as pas à la rejoindre à
chaque fois qu'elle appelle.
Je suis tout ce qu'elle a, Samuel.
Sois gentil.
Tu es suffisamment
gentille pour nous deux.
Je voulais juste m'assurer
que tu venais toujours
dîner ce soir.
Ecoute, je suis vraiment
désolé mais je ne peux pas.
Je vérifie un tas de
manifeste de cargos.
Oh, non ! Y'a pas un moyen ?
On peut faire ça aussi
tard que tu veux.
J'aimerais vraiment pouvoir.
Je suis désolé, Marika.
Ecoute, bébé,
je me rattraperai, OK ?
OK. Bon,
j'en ferais un peu plus
au cas où tu changes d'avis.
T'es trop bien pour moi.
T'as raison.
Je dois retourner au
restaurant, Rosa.
Ça ira ?
C'était qui au téléphone ?
C'était lui, n'est-ce pas ?
Arrête.
Je sais que tu n'es pas d'accord
pour Samuel mais je l'aime.
Oh. Tu l'aimes ?
Pourquoi ?
Parce qu'il dépense de
l'argent pour toi ?
Parce qu'il paie notre loyer ?
Tu ne le connais que
depuis quatre mois.
Qu'est-ce que ça change ?
Tu ne sais rien sur lui.
Et s'il ne fait pas de
l'import comme il le dit ?
Ou qu'il est dans ce
pays illégalement ?
Pas encore ça.
J'essaie juste de te
protéger, Marika.
J'ai pas besoin
de ta protection.
Si, tu en a besoin.
Cet homme n'est pas...
N'est pas quoi ?
Rien.
Oublie ça.
Je suis désolée,
je n'ai pas le temps pour ça.
Je rentrerai après mon travail.
On peut avoir l'air de répondre à la
1ère partie des requêtes de Dubaku
en retirant la flotte.
Puis nous lancerons simplement
l'invasion de plus loin en mer.
Mais la 2ème partie de ces
requêtes est plus compliquée.
Si on donnait vraiment Matobo,
on le mettrait dans une
voiture en ce moment.
C'est hors de question.
On a besoin de lui en sécurité.
D'accord. Mais on peut envoyer
une voiture avec un sosie.
Si on fait ça bien, Dubaku ne
sera au courant de la tromperie
qu'au dernier moment.
D'ici là,
on peut espérer avoir trouvé Henry.
Madame la Présidente,
a-t-on votre autorisation de procéder ?
Oui.
C'est Bauer.
OK, j'ai Vossler.
Il est sur le périphérique
près de Bethesda, allant vers le sud,
à peu près à 11km de vous.
Bien reçu. Je suis en route.
Où se dirige-t-il ?
D'après les registres
des Services Secrets,
sa garde commence à 16h.
Il s'occupe de l'avion d'un dignitaire
étranger à la base Andrews.
Jack, je n'ai pas
à vous dire...
qu'une fois qu'il
sera dans la base,
vous ne pourrez
pas l'approcher.
OK, il va devoir faire
demi-tour sur la 337
s'il veut passer par
l'entrée principale.
Je devrais rattraper du temps en
prenant la route du Connecticut.
Gardez-le juste en vue.
Des nouvelles de Renée ?
On sait si elle est déjà
arrivée à la maison de Vossler ?
Non. Mais elle sait
comment nous contacter
si elle a des soucis.
J'arrive.
Je peux vous aider ?
Qui êtes-vous ?
Fermez-la. Faîtes ce que je vous
dis et vous vous en sortiez vivante.
- Ne bougez pas !
- Il a peur.
Restez où vous êtes
ou je vous tuerais.
Vous allez me tuer pour avoir
essayé de réconforter mon bébé ?
Asseyez-vous.
Quel genre de
personne êtes-vous ?
Nous faire ça...
Vous devriez demander
ça à votre mari.
De quoi vous parlez ?
Edward est un homme bon.
Peut-être que vous ne le connaissez
pas aussi bien que vous le croyez.
- Il ne menacerait pas un bébé.
- Fermez-la !
Menottez-vous.
Ne faîtes pas ça.
Maintenant !
OK, où est-il maintenant ?
Il vient de sortir
du périphérique.
Il est bloqué dans le trafic.
OK, j'arrive à
l'intersection de
Allenford et Auth.
Je vais arriver dans 30 secondes.
Dîtes-moi juste s'il bouge.
Il bouge.
Putain !
Quelle est la
prochaine rue au Nord ?
Baxter Drive.
Mais Jack,
c'est une rue en sens unique.
Bien reçu.
Il est au feu rouge
sur Allenford.
Je suis sur la rue Baxter.
Il est à 15 secondes, Jack.
Dix secondes.
Cinq secondes.
Je l'ai.
Montrez-moi vos mains !
Maintenant !
Sortez de la voiture.
Sortez de la voiture !
Allez. Allez !
Où est-il ?
- Où est Henry Taylor?
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Où est-il ?
Bien, on va faire
ça à votre façon.
Oui.
J'ai Vossler.
Vous avez sa femme?
- Et son enfant.
- Prête ?
Oui.
Mettez votre téléphone
sur haut-parleur.
Parlez à votre femme.
- Espèce de fils de pute...
- Parlez à votre femme !
Carole, est-ce que tu va bien ?
Il y a une femme avec une arme.
Elle menace de me tuer.
Pourquoi Conner pleure ?
Oh, mon Dieu, Edward.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qui sont ces gens ?
Vous n'avez plus de temps.
Je ne voulais pas
avoir à faire ça.
Non, vous n'oserez pas...
- Qu'est-ce qui se passe?
- Je ne sais pas. Elle a Conner.
Oh, mon Dieu,
elle fait quelque chose à Conner !
Laissez mon bébé !
C'est juste un bébé !
S'il vous plaît !
- Putain, qu'est-ce que vous faîtes ?
- Dîtes-moi juste où il est.
Seigneur, Edward,
dis-leur ce qu'ils veulent !
Merde !
D'accord, je vais vous le dire !
Allez-y. Je vous rejoins.
Votre bébé va bien.
Vous êtes un monstre !
Où est-il ?
Dites-le-moi ou la situation
de votre famille empirera.
Où est-il ?
Comment je sais si vous n'allez
pas me descendre quand même ?
Vous ne le savez pas.
Bien.
Il y a une épicerie,
12451 Arlington Avenue.
Il est détenu au sous-sol.
L'accès !
Un escalier derrière,
il est verrouillé.
- Dubaku est là ?
- Il l'était.
Combien de gardiens ?
- Au moins quatre.
- Dégagez d'ici !
Éloignez-vous de la voiture !
Dégagez... immédiatement !
Merde.
Stop !
Sortez de la voiture !
Dégagez ! Dégagez !
Le but est de faire comme
si on allait livrer Matobo
aussi longtemps
que c'est possible.
Quand vous serez au
point de rendez-vous,
restez loin des
hommes de Dubaku.
Laissez-les vous
voir à l'arrière
mais ne sortez
pas de la voiture.
Les laissez pas s'approcher
plus qu'il ne faut.
Aussitôt que le risque
n'est plus acceptable,
dégagez.
C'est un ordre du Président.
- Compris ?
- Compris.
Bonne chance.
Jack ?
J'ai une adresse pour Henry Taylor.
12451 Arlington Avenue.
C'est une épicerie.
Il est retenu au sous-sol.
Si vous y arrivez avant
moi, attendez-moi.
Il y a au moins 4 hommes armés.
- Très bien.
- Moi, j'appelle Bill,
pour l'informer.
Faites de même avec Larry.
- Et Vossler ?
- Il est mort.
Il m'a attaqué.
J'ai pas eu le choix.
Vous allez bien ?
Non, je crois pas.
Comment ça ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Agent Walker,
vous êtes encore là ?
Je ne...
Écoutez-moi.
On n'aurait pas pu
arriver si loin sans vous.
D'accord ?
Personne ne vous en voudra si
c'est trop lourd à gérer pour vous.
Vous devriez peut-être
vous retirer.
Je le ferai peut-être.
Oui.
Demain.
Agent Masden et moi on part.
On vous suivra par satellite.
Appelez-moi quand vous
serez près de l'usine.
Oui, monsieur.
Ça va nous donner combien
de temps en plus ?
Jusqu'à de que Dubaku réalise que
Matobo n'est pas dans la limousine.
Dix minutes, peut-être 15.
C'est toujours 15
minutes de plus.
Madame Président,
je viens d'avoir Jack Bauer en ligne.
Il pense avoir
localisé votre mari.
Où ça ?
Arlington Avenue.
Ils s'y rendent.
Ça leur prendra
combien de temps ?
Dix, 15 minutes.
Merci.
Ça vient d'arriver de
la sécurité intérieure.
Comme tu le disais...
on est mis sur la touche.
Merci.
Vous avez vu ça ?
La sécurité intérieure va
abaisser le niveau d'alerte
à la demande du Président.
J'ai vu la note.
C'est pas bizarre,
vu qu'on ne sait pas si le
module a été retrouvé ?
Je parlerai à la
sécurité intérieure.
Je dis que... j'ai le sentiment
qu'il se passe un
truc dans notre dos.
Je l'ai dit, je leur parlerai.
- Excusez-moi.
- Oui, bien sûr.
Où êtes-vous ?
En route où Henry
Taylor est détenu.
Vous avez fait parler Vossler.
C'est notre seule chance de
retrouver le mari du Président.
Quelle est l'adresse ?
Je t'envoie le SWAT.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Le Bureau est compromis.
Ça mettra en péril
toutes nos tentatives.
Il y a autre chose qu'il
faut que vous fassiez.
D'accord, quoi ?
Taire un incident
jusqu'à ce qu'on ait
fini Jack et moi.
Quel incident ?
La mort de Vossler.
Jack l'a tué à l'hôtel
sur la 18ème et Riggin.
En légitime défense.
C'est ce qu'il vous a dit ?
- Larry...
- Vous faites quoi avec ce type ?
On est censé arrêter les suspects,
pas les tuer.
Larry, je vous en prie...
Et tant qu'on ignore qui
est la source de Dubaku,
vous devez gérer ça hors du FBI,
d'accord ?
J'ai un gars à la police de la
ville en qui j'ai confiance.
Il gèrera Vossler.
Merci, Larry.
Je comprends.
Je lui ferai savoir.
Selon nos sources,
une voiture avec Matobo
vient de quitter la Maison Blanche.
- Bien
Où en sont les
forces américaines ?
La flotte se retire
des eaux sangalaises
et se dirige vers
le 23ème méridien.
Excellent.
Allô.
C'est Rosa.
Si tu cherches Marika,
elle n'est pas avec moi.
Je te cherche toi, Samuel.
Ou quelque soit ton vrai nom.
De quoi tu parles ?
Ma sœur est peut-être naïve,
mais pas moi.
J'ai vérifié auprès des
services d'immigration
et personne du nom de Samuel
Abo n'a émigré depuis le Sangala
ni l'année dernière,
ni au cours des 15 dernières années.
Ils ont dû faire une erreur.
Tu fais une erreur.
Je sais pas qui tu es
vraiment et je m'en fiche.
Je veux que tu sortes
de la vie de ma sœur.
Marika sait ça ?
Non, pas encore.
Et ça restera comme ça.
Tu ne vas en parler
à personne ?
Non. Je veux que Marika
n'en sache rien.
Que veux-tu ?
Quitte-la
et ça restera entre nous.
Tu la quittes ce soir
et on n'aura pas de problème.
Je dois m'occuper
d'un petit problème.
Appelez-moi quand
on aura Matobo.
Oui.
La voiture censée amener Matobo
arrive à l'usine.
Si on fait plus long,
Dubaku va devenir soupçonneux.
Où en es-tu ?
- Combien de temps on a en plus ?
- Je sais pas, Jack.
L'agent Walker et moi on
entrera dès qu'on arrive.
Je te tiens au courant.
Bien, bonne chance.
Ici l'agent Smith.
- On voit les hommes de Dubaku.
- Compris.
On les a sur satellite.
Amenez-le-nous.
Ils nous demandent de
sortir de la voiture.
- Un garde appelle.
- Tenez encore, agent.
La voiture est arrivée,
mais il se passe rien.
- Comment ça ?
On leur a demandé
d'amener Matobo
mais personne ne
sort de la voiture.
Les américains se
sont foutus de nous.
Détruisez la voiture.
Oui, monsieur.
- C'est assez long. Sortez-les de là.
- Repartez.
- Dégagez, maintenant.
- Compris.
- Prête ?
- Oui.
On y va.
Sors de derrière ton comptoir.
Maintenant ! Bouge !
Je veux que tu
déverrouilles cette porte.
Je veux que tu demandes à ces
gars ce qu'ils veulent manger.
Tu fais un truc que j'aime pas
et je t'éclate la tête,
tu m'as compris ?
Ouvre la porte.
Vous voulez à manger ?
- Non. Des bières fraiches.
- D'accord.
Oui.
Tuez Henry Taylor.
On n'aura plus de
moyen de pression.
On n'a plus rien maintenant.
Le Président allait
le laisser mourir.
On en a terminé.
Tuez Taylor
et embarquez tout le matos.
Mon Dieu.
Monsieur... monsieur...
On va vous aider.
Restez avec moi.
Appelez une ambulance !
Sous-titres: Marief1033, Travis, Spooky
et Lino72 pour www.forom.com