Trad : Travis, Drumyzeb et Tylerrst
pour www.forom.com - Transcript: YDY
Précédemment dans 24...
Jack.
Pose ton arme. Maintenant !
Que se passe-t-il?
- Où est Ryan Burnett ?
- Quoi ?
Le chef d'équipe du sénateur Mayer.
Où est-il ?
Tony a interrogé un
de ses contacts,
il lui a parlé d'une
seconde attaque.
Elle aura lieu à
Washington dans l'heure.
Les hommes de Juma
sont derrière tout ça.
Burnett les aide
depuis le début.
Il sait où l'attaque
aura lieu alors tu peux
me dire ou il est ou je
le trouverai tout seul.
M. Burnett,
vous êtes un traître et un terroriste.
Non.
J'aime mon pays.
M. Bauer,
ici le Président Taylor.
Quelle est la cible ?!
Ce que vous faites est illégal,
M. Bauer.
Je vous ordonne d'arrêter.
Où est...
Emmenez M. Bauer.
Il est en état d'arrestation.
Vous auriez dû venir me voir.
Vous auriez dû me parler de ça.
Ca aurait vraiment
fait une différence ?
Le Colonel Dubaku est mort.
Laurent ne doit jamais savoir
ça ou la lâcheté de son père.
Aucun signe de mon père.
Laissez-moi prendre sa place
dans l'équipe d'assaut.
Voilà qui est parlé
comme un vrai Dubaku.
Laurent, il est
temps qu'on parte.
C'est ça, Larry, c'est sûr.
Ils s'en vont.
Une idée de la cible ?
Non.
On est à 100 mètres
de l'entrée.
Allons-y.
Ca suffit.
Il faut que je la vois de suite.
Melle Taylor, la présidente
vous verra dès que le pourra.
Dites-lui que sa fille
en a marre d'attendre.
Je vais à l'hôpital
pour voir mon père.
Vous devriez en parler
à votre mère d'abord.
La présidente a ordonné que vous
restiez dans la Maison Blanche.
Alors si j'essaie de partir,
vous me retiendrez physiquement ?
Oh, ça n'arrivera pas,
Melle Taylor,
parce que je sais que vous avez
trop de respect pour votre mère et
son administration
pour que ça arrive.
Bien joué, Agent.
Vous faites ça
depuis longtemps.
Cinq administrations.
Olivia, votre mère m'a demandé
de vous dire ce qui se passe.
Vous êtes la dernière personne
qu'elle devrait envoyer.
Il va y avoir une autre attaque
terroriste dans cette ville.
C'est pour ça qu'elle veut
que vous restiez ici.
D'autres avions
vont s'écraser ?
On ne sait pas.
Mais quoi que ce soit,
ça va bientôt arriver.
Je vais au Pentagone.
En plus de tout ça,
il faut gérer l'invasion.
Alors n'oubliez pas que votre
mère subit beaucoup de pressions.
Les médias vont bientôt voir que les
mesures de sécurité ont été augmentés
Je veux faire une déclaration
avant que ce ne soit le cas.
Minimisez la probabilité d'une attaque,
parlez des mesures de sécurité
comme d'une précaution
plutôt qu'une...
Non, Meredith.
Le public mérite de savoir la vérité.
On préconise la
prudence et le calme,
mais on admet avoir des
informations sur une autre attaque.
Oui, madame. Angela et moi aurons
quelque chose pour vous très bientôt.
Madame le Président,
Larry Moss est en ligne.
Il dit avoir une
piste sur l'attaque.
Passez-le-moi.
Agent Moss,
vous êtes en ligne avec le président.
On a découvert ce qu'on pense
être le lieu de préparation
utilisé par les terroristes
au sud du Potomac,
près des rails de l'ITP
et du chantier naval.
On a identifié l'un d'entre eux
comme étant le Général Juma.
Quoi ?!
Juma est à Washington ?
Oui, madame, et on sait qu'il
y a au moins 12 autres hommes
impliqués et ils sont assez armés
pour faire une petite guerre.
Savez-vous quelle
sera la cible ?
Non, madame,
mais on a des équipes de recherches
à la poursuite de ces
hommes et on espère que
l'Agent Walker a
plus d'informations.
C'est elle qui a identifié Juma mais
on a perdu le contact avec eux.
Perdu le contact ?
Oui, mais on espère
qu'elle est encore en vie
et à la poursuite
des terroristes.
Si elle est encore en vie,
on la retrouvera.
Ne bougez pas !
Je suis l'Agent
Renée Walker du FBI.
Agent Walker, on vient de recevoir
une alerte vous concernant.
Appelez Larry Moss au FBI.
Dites-lui qu'il va y avoir une
attaque terroriste contre
la Maison Blanche.
Oui, j'appelle de suite.
Ici Thompson...
Ranger Thompson, répondez-nous et
dites-nous où vous êtes location.
Ranger Thompson...
Bill.
L'attorney général
veut obtenir ta garde
pour qu'il puisse t'inculper.
A-t-on appris autre
chose sur l'attaque ?
J'ai appelé Tony.
Il n'a pas pu obtenir d'autres
informations de son contact.
D'après le FBI, Renée Walker
a suivi une piste toute seule
jusqu'à un entrepôt
abandonné près du Potomac.
Elle a vu un commando très armé
et mené par Juma lui-même.
Mais elle a disparu juste
après l'avoir signalé.
Comment ?
On n'en est pas sûr.
Le FBI fouille la zone mais aucun
signe d'elle ou aucune preuve
nous indiquant
quelle est la cible.
Burnett le sait.
La présidente lui a
offert l'immunité.
Il a refusé et n'a
pas dit un mot depuis.
Putain, Bill,
il parlait quand ils m'ont arrêté.
Mets-moi dans une pièce
avec lui pendant 5 minutes
et on peut empêcher
cette attaque d'arriver.
Jack, même si j'étais
prêt à te relâcher,
il est transféré au
Kennedy Memorial.
Tu ne pourrais pas le voir.
Alors c'est à toi de le faire.
Tu peux lui parler.
Je n'ai pas été formé pour
ces techniques de coercition.
Il ne s'agit pas juste
d'une possibilité.
Ryan Burnett aide
des terroristes.
Si tu ne fais pas ça,
des gens vont mourir.
Je ne dis pas que ce
n'est pas nécessaire.
Mais je ne peux pas.
Ce n'est pas moi.
C'est insuffisant.
Bill, ce n'est pas suffisant.
C'est toi qui m'as dit que les
gens qui restent sans rien faire,
c'est comme s'ils aidaient
les poseurs de bombe.
Tu peux le faire.
Bill, tu dois le faire.
Je ne peux pas, Jack.
Je suis désolé.
Bill ?
Je ne peux pas.
C'est là, Général.
On est de l'autre
côté du conduit.
Es-tu en position ?
Oui, Général.
Je suis prêt.
C'était quoi ça ?
J'ai cru entendre
quelque chose.
Je parlais tout seul.
AH. Et je t'ai dit qu'on
fait un repas Samedi ?
Rien de chic.
On commande de la bouffe chinoise.
Tu penses que tu vas
pouvoir venir cette fois ?
Oh. De la bouffe chinoise.
J'avais hâte de gouter à
al nourriture de Sheila.
Tout est bon, Général.
Excellent.
On aura l'accès
dans 10 secondes.
Une fois qu'on y sera,
on aura 2 minutes avant que
les alarmes de proximité remarchent.
5... 4... 3...
2... 1...
Allez-y!
J'ai accédé à la grille de
suivi des Services Secrets.
Où est-elle ?
Juste là dans le Bureau Ovale.
Allons-y.
OK.
On va rencontrer de la résistance
qu'on va vite contrer.
Silencieusement.
On a 9 minutes avant le prochain
contrôle des Service Secrets.
On doit trouver le
Président d'ici là.
Oui, je vous dirais dès que je
serai prête pour la déclaration.
Lâchez le téléphone.
5 minutes avant le
contrôle, Général.
Juma a fait tuer votre père.
Quoi ?
Ecoutez-moi, je sais que
Dubaku est votre père.
Juma vous a menti.
Votre père est mort.
%Mon père est vivant !
Juma a dû s'assurer que
votre père ne parle pas.
Alors il a envoyé un
certain Udo le tuer.
Non. Non, je...
je ne vous crois pas.
J'étais là quand Udo l'a fait.
C'est comme ça que
je vous ai trouvés.
En le suivant
jusqu'à l'entrepôt.
Le Général Juma vous a trahi.
Vous mentez. Vous mentez !!
Renée !
Je sais quelle est la cible.
Les nouveaux mandats et ordres
de transport, monsieur.
Désolé, Jack.
Par ici, M. Bauer.
Bill Buchanan.
C'est Larry Moss.
Renée Walker dit que la
cible est la Maison Blanche.
Sa source est sûre ?
Oui. Elle dit qu'ils vont y accéder
par des tunnels souterrains.
Je vais initier
un verrouillage.
Alertez le CIRG.
Ici Bill Buchanan.
La Maison Blanche est la cible
d'une attaque terroriste.
Alerte rouge. Je répète :
alerte rouge. Sécurisez la présidente.
Allez à vos postes.
Jack, je vais avoir
besoin de ton aide.
Je dois savoir que tu vas faire
exactement ce que je te dis.
Tu as ma parole.
Où est la présidente ?
Dans le Bureau Ovale.
- Que faites-vous ?
- Vous devez venir avec nous.
- La Maison Blanche est attaquée
- Quoi ?!
Madame la Présidente,
on doit y aller.
Madame, on doit
y aller de suite.
Melle Taylor.
J'ai la fille de la présidente.
On se dirige vers l'abri.
Des hommes sont morts. Impossible
d'y aller sans prendre de risques.
On doit l'emmener dans
l'abri du 1er étage.
Bill, c'est bon.
- Que fait-il ici ?
- Il est avec moi
Madame la Présidente, vous avez
besoin de toute l'aide possible.
Comment cela peut-il arriver ?
Où est ma fille ?
Aaron Pierce l'emmène à l'abri
mais il faut qu'on bouge.
Agents dans les zones 5,
7 et 9, répondez.
5, 7 et 9, répondez.
Je n'ai aucune réponse de qui
que ce soit dans ce quadrant.
Les hommes de Juma se
dirigent droit vers nous.
Ils savent où elle est.
Ils ont accès à la grille
des Services Secrets, Bill.
Madame la Présidente,
montrez-moi votre émetteur.
Bill, quel est le chemin le
plus direct vers l'abri ?
Par l'est. Je vais à l'ouest et
les attirer dans ma direction.
Partez avec Jack.
Agent Bauer.
C'est chez vous.
Je vais vous suivre.
On emmène la présidente
dans l'abri.
Agent Hovis, on a perdu des agents
dans de multiples quadrants.
On a besoin de
renforts, monsieur.
Entendu. On se dirige vers
l'abri en ce moment même.
Allons-y.
Général.
La présidente a quitté
le Bureau Ovale.
Elle se dirige vers
le corridor ouest.
Udo, emmène ton équipe par-là.
On va la piéger entre nous.
On s'approche de la
présidente, monsieur.
Droit devant,
après ce tournant.
L'émetteur de la
présidente, monsieur.
Ils savent qu'on est là.
Ils emmènent la
présidente dans l'abri.
Trouvez-la.
Emmenez-le. On a
besoin d'otages.
Commencez à les rassembler.
Allons-y.
On a croisé des hostiles
en nous rendant à l'abri.
On n'a pas encore
trouvé la présidente.
On est toujours à 2 minutes.
Levez-vous !
Levez-vous ! Levez-vous !
Allez ! Dépêchez-vous !
Aaron, c'est Jack. Je suis avec
la Présidente près de l'abri.
- Où êtes-vous ?
- Toujours en haut, Jack.
- Allez ! Allez !
- S'il vous plaît...
Des hostiles
contrôlent la zone.
On cherche un moyen de les
passer pour aller à l'abri.
Entendu. Les hommes de Juma
se rapprochent de nous.
Vous aurez 30 secondes
pour venir ici avant que
je ne doive verrouiller cette porte.
- Compris.
Vous ne fermerez pas cette porte
avant que ma fille soit là.
Votre vie est notre priorité pour
l'instant que ça vous plaise ou non.
S'il vous plait, rentrez.
Madame la Présidente,
vous allez bien ?
Aaron, c'est Jack.
On est dans l'abri.
On a été attaqué.
On n'a pas eu le choix.
On n'aurait pas pu y arriver
de toute façon, Jack.
On va essayer de
sortir de ce bâtiment.
Entendu, Aaron...
Jack.
Jack, tu m'entends ?
Aaron, c'est Jack.
Tu me reçois ?
Putain. Juma a coupé
les communications.
Il faut que je sache que
ma fille est en sécurité.
Madame la Présidente,
je ne peux pas encore vous répondre.
Abo.
Général Juma,
ils ont fait venir des renforts.
Je ne sais pas combien de temps on
peut les empêcher de vous rejoindre.
Bougez pas.
Ngozi ?
Les agents arrivent de partout,
on va être en infériorité numérique.
Les Services Secrets savent que
la présidente est en sécurité ?
Les seuls qui l'ont
vue entrer sont morts.
Mettez-moi sur leur
canal de communication.
Allez-y, monsieur.
Ici le Général Juma.
J'ai la présidente.
Evacuez le bâtiment
immédiatement ou elle mourra.
Donnez-moi une preuve que vous avez la
présidente et je donnerai cet ordre.
- Laissez-nous lui parler.
- Qui est à l'appareil ?
L'Agent spécial Hovis.
Agent Hovis,
faites sortir vos hommes de ce bâtiment
et au-delà de la barrière
ou je tuerai la présidente.
Et sa mort sera sur
votre conscience.
Agent Hovis ?
On se retire.
A tous les agents,
sortez de suite !
Je répète: sortez tous.
Général, les Services
Secrets sortent.
Ils s'en vont, Général.
Tous ?
Oui, monsieur.
Rassemblez les otages
et amenez-les ici.
Verrouillez les sorties. Allez.
Je confirme le retrait des Service
Secrets dans le quadrant ouest.
Entendu, Général.
Les Services Secrets sortent
parce qu'ils pensent que
Juma détient la présidente.
Mais cet homme, Bauer,
a dit qu'il a mis ma mère dans l'abri.
Juma leur fait du bluff.
On doit sortir d'ici
et dire aux autres
qu'ils peuvent reprendre
le bâtiment dès possible.
Sortir d'ici ? Comment ?
Ils sont partout.
- Allez !
- Chut !
Gardez vos mains sur vos têtes...
Avancez !
Allez ! Avancez !
Avancez ! Vite !
Vite !
Allez !
Allez ! Bougez !
Par ici.
Allez ! Allez !
Par ici. Continuez.
Allez !
Assis ! Assis !
Tout le monde par terre !
Tout le monde à terre !
Assis. Assis !
Assis !
Tournez-vous. Tournez-vous.
Peux-tu l'ouvrir ?
Oui.
En supposant que les spécifications
qu'Hodges nous a données sont justes.
Combien de temps ?
15 minutes.
On les a affrontés dans un
corridor du rez-de-chaussée.
Puis Juma nous a
ordonné de partir
menaçant de tuer la
présidente si on refusait.
Mais il n'a jamais donné
de confirmation visuelle
qu'il la détenait ?
- Non, jamais mais j'ai considéré
que je n'avais pas d'autres
choix que de reculer.
Ses hommes tuaient des
civils et des agents.
Sait-on combien de personnes
sont coincées à l'intérieur ?
On compare les évacués au
manifeste de la Maison Blanche.
Pour l'instant,
on pense qu'il y en a 53.
- Des agents des Services Secrets ?
- Autant que je sache,
on n'a plus aucun agent
en vie à l'intérieur.
Ils seront prêts à reprendre le
bâtiment dès que l'ordre sera donné.
Maintenant cet ordre doit être
donné par le vice-président.
Où est-il ?
Les Services Secrets l'emmènent
vers un endroit sûr.
D'accord, dites-le-moi dès
qu'il sera en sécurité.
Et Hovis, il me faut une image
satellite infrarouge du bâtiment.
Avec la meilleure
résolution possible.
Compris.
Tu ne m'as pas dit que Jack
était dans la Maison Blanche.
Il a été arrêté.
Il était escorté quand
l'attaque a eu lieu.
Arrêté pour quoi ?
Il a découvert qu'un des aides
du Sénateur Mayer appelé Burnett
faisait partie de la conspiration.
Il a été pris en train de le torturer
dans la Maison Blanche.
Il a presque tué cet
homme avant d'être stoppé.
Renée, la présidente est notre priorité,
pas Jack Bauer.
- C'est clair ?
- Oui.
- Tu es sûre?
Ils amènent plus d'otages.
A terre ! Maintenant !
Venez par ici ! Asseyez-vous !
Ne parlez pas.
Je ne vois pas Olivia.
Madame la Présidente,
c'est une bonne nouvelle.
Je connais Aaron Pierce.
Il fera tout sn possible pour s'assurer
que votre vie est en sécurité.
C'est la Maison Blanche
pour l'amour de Dieu !
Comment ont-ils pu contourner
tous nos protocoles de sécurité ?
Il n'y a qu'une
explication possible.
Ils ont été depuis l'intérieur.
Par qui ?
Oh, c'est de la folie.
Juma doit savoir qu'il n'a aucun
moyen de s'en sortir en vie.
j'en ai peur.
C'est ça son objectif final.
Il est venu ici
pour faire passer un message et il
est prêt à mourir pour le faire.
Dès que les équipes de secours
réaliseront que vous êtes en sécurité,
elles interviendront,
c'est une question de sécurité.
Que fait-il ?
- C'est une sorte d'explosifs ?
- Non.
M. Bauer ?
Oh mon Dieu !
Ils ont les codes d'accès.
Je dois accéder à ce panneau.
Je peux faire quelque chose ?
Oui, passez-moi la
boite à outils.
Mettez-la sur la table.
Merde.
Madame la Présidente,
branchez ça au mur, s'il vous plait.
Maintenant.
Ok.
Général.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ca ne répond plus.
Ils ont dû désactiver le
circuit depuis l'intérieur.
Alors on va utiliser du C4
pour faire exploser la porte.
On devra creuser des trous
dans chacun des 11 écrous.
Ca prendra trop de temps.
Selon la façon dont a été forgé l'acier,
ça ne marchera peut-être même pas.
Alors on va trouver
une autre solution.
Il ne peut pas y avoir
de place pour le doute.
On a coincé la présidente.
Si on ouvre cette porte,
on entrera dans l'histoire.
Nous allons trouver
une autre solution.
Oui.
Hum...
une seconde.
L'appel est arrivé
sur la ligné dédiée.
J'ai entendu.
C'est lui, monsieur.
Mettez les haut-parleurs.
Général, je ne m'attendais
à vous entendre vous.
Que puis-je faire pour vous ?
Nous avons un problème.
Le président est dans l'abri.
On s'est préparé pour
cette possibilité.
On vous a donné les spécifications
pour le mécanisme de fermeture.
Ils ont court-circuité le
système depuis l'intérieur.
J'ai besoin que vous me
trouviez une autre solution.
Général, je vous ai donné tout
que j'avais à vous donner.
Mon implication s'arrête là.
Vous oubliez que vous n'avez
pas encore la cargaison ?
Général, je pense que vous
êtes un homme de parole.
Nous avons passé un marché.
Nous avons tenu parole.
On vous a fait rentrer
dans la Maison Blanche.
Je m'attends à ce que vous
teniez aussi votre parole.
Je n'ai rien à faire
de vos attentes.
Vous allez m'aider ou je détruirais
cette cargaison avant qu'elle arrive.
Attendez.
Et bien...
Seaton, qu'en pensez-vous ?
Peut-il faire ce qu'il dit ?
La cargaison n'arrivera
pas avant 2 heures.
Ses hommes ont le temps de la détruire
ou de la rendre inutilisable.
Général?
Dites-moi... qui d'autre est
dans l'abri avec la Présidente ?
Mes hommes l'ont vu entrer
avec un autre homme.
Je lis le manifeste
de la Maison Blanche
et d'après celui-ci, Olivia Taylor
est présente dans le bâtiment.
La fille de la présidente ?
Vous êtes sûr ?
Leur système enregistre toute
entrée et sortiez électroniquement.
Si ça dit qu'elle est à l'intérieur,
elle y est.
Alors trouvez Olivia Taylor et la
présidente ouvrira cette porte.
Votre cargaison
arrivera comme prévu.
Merci.
Voilà, vous voyez... le stress.
Le stress...
est un catalyseur
de créativité.
Jouons aux fléchettes.
La fille de la présidente est
quelque part dans la Maison Blanche.
Trouvons-la.
Levez vos têtes.
Montrez-moi vos visages.
Que pensez-vous
qu'il se passe ?
Je vous ai posé une question,
M. Buchanan.
Vous pensez que j'ai fait
une erreur avec Bauer.
Vous pensez que si j'avais accepté
qu'il torture Ryan Burnett,
tout ceci aurait
pu être évité ?
Vous ne savez pas ce
que je pense, Sénateur.
Elle n'est pas ici.
Trouvez-la et ramenez-la-moi.
Que s'est-il passé ?
- Qu'avez-vous vu ?
- La porte est gardée.
Il doit y avoir un
autre moyen de sortir
Il n'y a que 3 sorties dans cette
aile et elles sont toutes couvertes.
Les fenêtres sont scellées
et bloquées. Incassables.
On doit leur dire
qu'ils bluffent.
Qu'ils n'ont pas ma mère.
Notre seule option est de faire
passer un signal. On peut le faire
depuis les fenêtres de la résidence.
- OK, bien.
Vous serez plus en sécurité si je
vous laisse dans un endroit sûr.
Je vais faire passer le signal
et revenir vous chercher.
Je ne vais pas rester cachée dans un
conduit d'aération, Agent Pierce.
Le chemin va être long et on va
probablement croiser des hommes de Juma.
C'est trop dangereux.
Je m'en moque.
Je viens avec vous et n'essayez
pas de m'en dissuader.
On n'a pas le temps.
Ok.
Restez derrière moi.
Agent Moss,
l'image satellite est prête.
On peut voir un regroupement
d'otages mais les individualités.
C'est le mieux
qu'on puisse faire ?
Ils ne peuvent pas
augmenter la résolution?
Non, la Maison Blanche est l'un des
bâtiments les plus protégés au monde.
Oui, c'est compris.
Le Vice-Président est prêt.
- Ils initialisent la communication.
- Merci.
Oui.
Laissez-nous la place.
Vous êtes en contact
avec le Vice-Président.
M. le Vice-Président, je suis l'agent
spécial Moss, chef du FBI à Washington.
Voici l'agent Walker.
J'ai été briefé
sur la situation.
Quels sont les derniers faits ?
Nous n'avons rien du Général Juma,
mais un scan infrarouge du bâtiment
montre qu'il tient des otages dans un
couloir à côté de la Roosevelt Room.
Il est fort possible que ce soit une
bonne nouvelle pour le Président.
Expliquez-vous.
La zone n'est pas la plus
sécurisée du bâtiment.
Tactiquement, c'est improbable
que Juma l'ait choisie pour base.
Cependant, ils se situent à
côté de la pièce sécurisée,
là où le Président
était emmené.
Alors, vous pensez que le Président
a atteint la pièce sécurisée ?
C'est notre meilleure explication
pour que Juma soit à cet endroit.
C'est pourquoi nous vous
demandons l'autorisation
d'envoyer nos unités avant que
Juma ne puisse pénétrer la pièce.
Est-ce que vous avez une preuve
montrant que le
Président y est ?
Il y a le fait que Juma ne pouvait
pas nous passer le Président
lorsque nous lui avons
demandé de lui parler.
Ne pouvait pas ou
ne voulait pas?
Vous ne pouvez pas me le dire,
hein ?
Dans le cas présent je ne suis
certain de rien, Monsieur.
On vous dit notre meilleure estimation
afin que vous autorisiez l'attaque.
Et si vous avez tort ?
Et si Juma avait
vraiment le Président.
Il la tuera aussitôt qu'il
réalisera ce que vous faites.
Ne pas agir contient des
risques également, Monsieur.
Plus Juma aura le temps
de renforcer sa sécurité,
plus il sera difficile de récupérer
le bâtiment et sauver des vies.
Je comprends.
Mais ma priorité doit
être la vie du Président.
Afin d'être prudent,
je dois vous empêcher d'attaquer
jusqu'à ce que l'on soit plus
sûr de l'état du Président.
M. le Vice-Président, des terroristes
ont la Maison Blanche sous contrôle.
Je vous demande de
reconsidérer si la prudence
est la carte appropriée
à ce genre de situation.
Je vous remercie de votre conseil,
agent Walker.
Tant que vous ne pouvez pas me
prouver ce qui se passe là-bas,
je vous ordonne de
n'autoriser aucune attaque.
Tenez-moi au courant de
l'évolution des choses.
Tout ce qui l'intéresse
c'est se protéger lui-même.
C'est le Vice-Président.
Mais maintenant,
c'est lui décide.
C'était le bon choix, monsieur.
Vous ne pouvez autoriser une opération
qui pourrait vous profiter si la
Présidente trépassait et ainsi
détruire votre réputation.
Cela serait
politiquement désastreux.
Ne parlez jamais ainsi
en public, Derek.
Compris ?
Oui, Monsieur.
Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu ! Aaron !
Ils doivent avoir
entendu les tirs,
vous allez devoir signaler vous-même
avant qu'ils ne reviennent.
Il y a un kit de sécurité dans
cette pièce derrière la porte.
Il y a un kit de premier secours
et une torche électrique.
Vous allez devoir
illuminer en morse là-bas.
Regardez dans ma veste,
il y a un stylo.
Là.
Donnez-le moi.
Donnez-moi votre main.
C'est le code vert. Un point est un
long flash, un trait est un long.
Le code vert leur dira
de venir dans la Maison.
Allez !
Ok... ok...
Ok...
Ok.
Ok. Ok.
Général Juma,
j'ai la fille du Président.
Amenez-le.
Des sources confirment que la
Maison Blanche a été attaquée
il y a à peu près 40 minutes.
Nous n'avons pas encore le
nombre exact d'otages retenus,
ni même si le Président
est parmi eux.
Derrière moi, vous pouvez voir
les unités d'attaque en stand-by.
Les analystes du gouvernement nous
disent que l'ordre d'attaquer
dans les circonstances actuelles
dépend du Vice-Président.
Général, j'ai découvert une caméra à
fibre optique au-dessus du chandelier.
Asseyez-vous !
Amenez-moi une chaise !
Oui, Général.
Il a repéré les caméras.
Mettez-moi un canal sécurisé.
Allez-y, monsieur.
Président Taylor, je vois que vous
êtes en train de nous regarder.
Bien.
Il y a quelque chose que je
pense vous devriez voir.
Oh, non.
Si vous n'ouvrez pas cette porte,
j'enlèverai les yeux de votre fille,
un par un.
Ensuite, je lui
couperai la langue
...et puis sa tête.
Maman, ne les écoute pas !
Je sais ce à quoi vous pensez.
Comment pouvez-vous savoir que si vous
ouvrez la porte je ne la tuerais pas ?
Tout ce que vous devez savoir
c'est que je la tuerai
si vous ne le faites pas.
Ouvrez la porte.
- Madame, je ne peux pas.
- Non, ouvrez cette porte!
- Ouvrez cette porte !
- Je ne peux pas !
C'est ma fille qui est là.
Vous comprenez ?
J'ai déjà perdu mon fils.
Vous avez une idée de ce que
c'est que de perdre un enfant ?
Je suis vraiment désolé mais je ne
peux pas les laisser vous prendre.
Vous ne pouvez pas
les laisser faire.
Vous avez des enfants, Jack ?
J'ai une fille.
Pourriez-vous faire ce
que vous me demandez?
Rester ici et la regarder
se faire torturer ?
Non, madame.
Mais je ne suis pas le
Président des États-Unis.
Eh bien,
je suis le Président.
Et je vous ordonne
d'ouvrir cette porte.
Vous n'avez presque
plus de temps.
Maman...
Peut-être que cela la fera
se décider plus rapidement.
Maman, tu n'aurais pas dû...
Je ne les laisserai
pas te blesser.
Merde, Bauer.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Ok, Général,
vous m'avez maintenant.
Il n'y a plus aucune
raison de les retenir.
Laissez-les partir.
Vous...
ne me donnez pas d'ordre !
Préparez la caméra
pour la déclaration.
Quelle déclaration ?
La dernière que vous donnerez.
Trad : Travis, Drumyzeb et Tylerrst
pour www.forom.com - Transcript: YDY