Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu (V 1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
J'ai réfléchi à ta proposition.
Je rentre à Los Angeles avec vous.
Vraiment ?
- Tu pars avec nous, ce soir ?
- Ça vous va ?
Papa, je suis si heureuse !
- Comment tu m'as trouvé ?
- J'ai des informations.
Je ne travaille plus
pour le gouvernement.
Ça va t'intéresser.
Il va y avoir un assassinat.
Le président Hassan à l'ONU.
Il va se faire descendre.
- Quand ?
- Aujourd'hui.
Avant de signer avec Taylor.
Mon pays accepte d'abandonner
le développement d'armes nucléaires.
Nos termes, monsieur le président,
prévoyaient
des inspecteurs américains,
et non de l'AIEA.
C'est le message que vous passez
au reste du monde,
- comprenez donc notre refus...
- Farhad.
Excusez la fougue de mon frère.
Nous devons résoudre ce problème
avant de poursuivre.
Donnez-lui ce qu'il veut.
C'est un leader de grande classe.
Je suis bloquée dehors.
Je m'en charge.
Elle n'est un danger
ni pour moi ni pour l'accord.
Mais tu es marié.
Je n'ai commis aucune imprudence.
Rétablis son accréditation.
À moins de vouloir détruire
tout ce pour quoi il a travaillé,
éloignez-vous de lui.
Le frère a retiré mon accréditation,
mais Hassan l'a rétablie.
Je sais que je suis en retard,
mis ça sera fait.
Excusez-moi.
Jack Bauer est en ligne.
Il veut vous parler.
Je suis avec un informateur.
Il pense qu'on va tenter d'assassiner
le président Hassan.
Que veut M. Aruz
en échange de ces informations ?
Une protection et l'immunité.
Un hélico va vous récupérer.
Ne t'arrête pas. Continue.
Sortez-le d'ici.
Il perd beaucoup de sang.
Hastings veut vous débriefer
à la CTU.
Je ne vais pas à la CTU.
J'ai fini.
- J'ai un avion à prendre.
- C'est tout ?
À terre !
Dis-moi ce que tu sais.
Le tueur a une taupe...
proche d'Hassan.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 17 H 00 ET 18 H 00.
C'est bon.
On a plus à s'inquiéter d'Aruz.
Mais on ne sait pas
ce qu'il a pu dire à la CTU.
Nous devons accélérer les choses.
L'agent Ortiz est en ligne.
Passez-le-moi.
Je veux tout le monde dessus.
On utilisera le canal 235.
Bien, allez-y.
Ici Cole.
Où sont les secours ?
Ils sont tout près.
Comment va votre équipe ?
Earley est blessé.
Torres et Johnson sont morts.
C'était quoi ?
Le drone est censé
détecter les roquettes.
Pourquoi il l'a pas neutralisée ?
- On est dessus.
- Ça n'aurait jamais dû se produire !
Ces bâtiments
auraient dû être vérifiés !
On en discutera plus tard,
agent Ortiz.
Oui, monsieur.
Bauer veut vous parler.
- Passez-le-moi.
- Attendez.
Jack, j'ai M. Hastings en ligne.
Avant de mourir,
Victor Aruz m'a confié
que le tueur avait une taupe
proche du président Hassan.
- Il vous a dit un nom ?
- Il n'a pas eu le temps.
- Vous le croyez ?
- Je lui fais pas confiance.
Mais il allait mourir,
il ne gagnait rien à mentir.
Bien, on est dessus.
Accompagnez Cole pour un débriefing.
J'ai donné ma déposition
à un de vos agents.
Je vous veux ici.
D'accord. On arrive.
J'ai peut-être une piste
pour la taupe.
Comment ça ?
J'ai repéré une intrusion
dans les bases de données de l'ONU.
- C'est forcément une intrusion ?
- Il a contourné la page d'accueil
pour passer
par un serveur de données.
Ça ne sert à rien de faire ça...
sauf si on veut être discret.
Remontez à la source.
Mettez O'Brian sur le coup,
si elle ne vous ralentit pas.
- Non, bien au contraire.
- J'appelle le chef de cabinet.
Ils doivent être mis au courant
de l'existence d'une taupe.
Vous êtes sous pression
dans votre pays,
où toute l'opposition
s'insurge de cet accord.
Ils voient le démantèlement
du programme nucléaire
comme une soumission à l'Occident.
Que répondez-vous à cela ?
Justement, nous laissons derrière nous
le conflit et la méfiance
qui nous oppressent
depuis trop longtemps.
C'est une victoire pour mon peuple.
La fin d'une ère de repli sur soi,
l'avènement d'une stabilité économique
pour la première fois en dix ans
dans notre pays.
Où est la stabilité économique,
si l'opinion est partagée ?
Ici Weiss.
Vous avez récupéré Victor Aruz ?*
Hélas, non.
Il y a eu une embuscade.
Aruz est mort,
ainsi que deux de nos hommes.
Bon sang.
Avant de mourir, Aruz a confié
quelque chose de très troublant,
comme quoi un proche
du président Hassan
complotait pour l'assassiner.
À défaut d'avoir un nom,
nous avons une piste.
Dites-moi comment, je veux savoir.
Nous examinons une intrusion
dans les serveurs de l'ONU.
- Ce serait notre tueur ?
- Nous l'espérons.
Je veux vite des résultats.
D'ici à ce que nous le trouvions,
vous devriez envisager
de protéger le président Hassan
et de retarder la conférence.
Ce n'est pas envisageable,
M. Hastings.
Nous allons signer
le plus grand traité de ce pays.
Vous avez dit pouvoir assurer
la direction de la CTU.
"Clair, net et sans bavures."
La présidente entend bien
vous rappeler ces mots.
Je préviens la présidente.
Tenez-moi informé.
Le président Hassan et moi
avons encore des détails à régler,
mais avant je veux que vous sachiez
que le président et moi
avons choisi l'ONU
pour accueillir ces discussions,
car les problèmes au Moyen-Orient
sont d'ordre mondial.
Nous sommes tous deux confiants
que cet accord ne sera que le début
d'une ère de paix pour cette région.
Merci de votre attention.
On se voit après la pause.
J'ai hâte de reprendre.
Mme la présidente, j'ai eu la CTU.
Il y a du nouveau
pour la menace sur Hassan.
Je dois vous parler en privé.
- Tu as été formidable.
- Merci. Je vous rejoins plus tard.
Tu étais parfait.
Ce n'est pas moi qui compte,
mais le message.
J'espère ne pas avoir paru
trop nerveux.
Je n'ai rien vu.
- Tu es là ?
- Oui, je suis en chemin.
Tu peux me recevoir ?
J'attends ça depuis l'aube.
Quelle heure ?
- Tu disais ?
- Je te vois à quelle heure ?
J'ai une demi-heure de pause.
Viens maintenant,
je te recevrai dans mes appartements.
Je prétexterai une interview.
Très bien.
J'y serai.
J'ai fait un check-up du drone.
Il a détecté la roquette,
mais il n'a pas fait feu.
- Et pourquoi ?
- Je le découvrirai en l'examinant.
Je ne veux pas avoir l'air
de me dédouaner,
mais j'avais signalé
que le système antimissiles
n'avait pas été testé
en zone urbaine.
Je m'en souviens, Arlo.
Trouvez l'origine de l'erreur
et tenez-moi au courant.
J'avais vu juste.
Les serveurs de l'ONU ont été piratés.
Ils ont pris les protocoles de sécurité,
les plans du bâtiment
ainsi que l'itinéraire d'Hassan.
J'ai pu remonter l'adresse IP.
- Vous avez un nom ?
- Chloe parcourt les registres.
- Elle devrait avoir trouvé.
- J'y suis presque.
Vite, Chloe.
C'est pas comme ça
que ça va aller plus vite.
L'ordinateur appartient
à une certaine Meredith Michelle Reed.
Une journaliste du New York Courier.
Elle s'intéresse à Hassan.
Elle a demandé à être accréditée.
- Elle l'est ?
- Mon Dieu...
Elle y est.
Elle a déjà passé la sécurité.
- Elle est à la conférence.
- Passez-moi la sécurité à l'ONU.
C'est bon. Entrez.
Bien, allez-y.
Ici Brian Hastings,
directeur de la CTU.
Il y a une possible menace
contre le président Hassan.
- Vous avez un nom ?
- Il s'agit de Meredith Reed.
C'est une journaliste accréditée.
Je vous envoie une photo
sur votre PDA.
Le président Hassan serait menacé.
L'ONU nous a donné accès
à leur vidéosurveillance.
J'ai lancé la reconnaissance faciale
sur le site.
La voilà.
- Dans l'angle nord-est.
- Suspect localisé.
Elle est à dix mètres d'Hassan,
à l'est de la zone de presse.
Haut vert,
jupe noire, veste noire !
Là voilà.
- Reculez !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis accréditée.
Je suis journaliste.
La CTU nous a prévenus d'une menace.
Suivez-nous.
Vous faites erreur.
Le suspect s'appelle Meredith Reed,
une journaliste s'intéressant
à Hassan.
Il semblerait qu'elle s'est servie
de ses accès
pour obtenir des renseignements
qu'elle aurait transmis au tueur.
Mlle Reed est amenée ici
en ce moment.
J'espère qu'elle nous donnera
le nom de l'assassin
pour pouvoir mettre fin
à cette menace.
Consultez vos dossiers de débriefing
pour plus d'informations.
Je viens de recevoir
le rapport préliminaire
- de la fouille de l'appartement.
- Et ?
Ils ont retrouvé les fichiers volés
sur son ordinateur.
On a trouvé notre taupe.
Ils ont aussi trouvé un fichier
impossible à ouvrir.
Il a été crypté
avec des moyens sophistiqués.
- Découvrez ce qu'il contient.
- C'est déjà en cours.
Vous ne trouvez pas
que c'est trop rapide et trop facile ?
- Ça fonctionne plus vite qu'avant.
- Vous me le ressassez sans cesse.
Je ne connais pas tous vos logiciels,
mais quelqu'un qui veut être discret,
ne laisse pas des indices
qui mènent à une adresse IP.
Sauf s'il est pressé
et qu'il doit improviser.
Pourquoi se donner tant de mal
puis apparaître sirènes hurlantes ?
C'est-à-dire ?
Quelqu'un voulait qu'on la trouve.
On devrait continuer à enquêter
et s'assurer d'avoir la bonne personne.
On procède méticuleusement.
J'apprécie.
On y pensera.
- En clair, "Fermez-la".
- Il n'a pas dit ça.
- C'est ce que j'ai entendu.
- On a compris.
Chloe, merci.
Attendez.
Mlle Reed a passé beaucoup de temps
détachée au Moyen-Orient.
Croisez ses destinations
avec celles de groupes terroristes ?
Allons-y.
Jack Bauer devrait arriver.
Vous ferez son débriefing.
Vous me dégagez ?
Vous serez plus utile
au débriefing de M. Bauer.
Au travail.
Merci, monsieur.
J'arrive.
Donne-moi les numéros personnels
de Torres et Johnson.
Personne ne doit parler
à leurs femmes.
Avant de faire votre rapport,
gardez ceci en tête.
- Quoi ?
- Vous aviez demandé des renforts,
mais ce qu'il s'est passé,
on ne peut rien y faire.
Mettez votre avis sur le rapport,
et on aura une enquête interne
sur le dos.
Ça ne fera que nous ralentir
dans notre travail.
- Désolé pour vos hommes.
- Merci.
Vous serez heureux de savoir
que la piste d'Aruz est fructueuse.
- Vous avez déjà trouvé la taupe ?
- Meredith Reed, une journaliste.
Elle couvrait la conférence pour la paix
et avait volé des fichiers de l'ONU.
Si on en est là, c'est grâce à vous.
Merci.
Chloe O'Brian va vous débriefer.
Ça ne devrait pas être long.
Je dois d'abord passer un appel.
Excusez-moi.
On doit être
sur la même longueur d'onde.
- Vous pouvez le comprendre.
- Vous me demandez de mentir.
Je vous demande
de faire preuve de discernement.
Il y a un tueur en liberté.
On n'a pas besoin
que des gens critiquent nos méthodes.
Vous devriez faire le débriefing.
Allez, monte.
Ma puce, c'est moi.
Où es-tu ?
À la CTU.
La CTU ?
Ça concerne ce qui se passe à l'ONU ?
Oui, mais ça ne sera pas long.
Je dois faire une déposition.
Mais je vais devoir
vous retrouver à l'aéroport.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est compliqué.
Je t'expliquerai plus tard.
- On vient te récupérer.
- C'est pas la peine.
J'en ai envie.
C'est sur la route.
D'accord, Chloe te donnera un pass.
À tout à l'heure.
Bisous.
Qui c'était ?
- Mon père.
- Tout va bien ?
Je ne sais pas.
Vous étiez jugé trop jeune,
inexpérimenté pour être chef d'équipe,
mais je vous en ai cru capable.
Je dois pouvoir
vous faire confiance.
Laissez notre désaccord de côté.
Où est Chloe ?
Elle est à l'étage.
Première porte à droite.
Merci.
Pensez à ce que j'ai dit.
Désolé, mais il faut faire vite.
Tu sais
pour la journaliste arrêtée ?
On pourrait avoir la mauvaise personne.
Elle pourrait être innocente.
Ils n'ont pas trouvé de preuves ?
Si, mais ces fichiers
auraient pu être placés là.
J'ai regardé les vidéos de la ville
devant l'appartement
de Meredith Reed.
Cinq minutes avant l'intrusion
dans le serveur de l'ONU,
cet homme est passé
par l'entrée de service.
Dix minutes après, il est parti.
Et s'il avait utilisé son PC
pour pirater les serveurs ?
Ça semble léger.
Tu ne trouves pas
que c'est un peu trop facile ?
Pourquoi tu me montres ça ?
Montre-le à Hastings.
Il ne m'écoutera pas.
Mais toi, peut-être.
Je suis là pour le débriefing.
Kim est en route.
Je rentre à Los Angeles
avec ma famille.
Parle-lui.
Ça te prendra dix minutes.
Si le tueur a piégé Reed
pour créer une diversion,
alors on détient la mauvaise personne.
Et la taupe est toujours là.
Désolé, mais c'est pas mon problème.
Continuons le débriefing.
Aucune victime
n'est confirmée non plus.
Pour l'instant, rien n'indique
que les deux incidents soient liés.
Nous attendons toujours des détails
sur la raison de cette arrestation.
Nous pouvons confirmer
qu'elle s'appelle Meredith Reed...
Quel bonheur que tu n'aies rien.
Je suis encore sous le choc.
C'est normal.
Je ne vois pas comment cette femme
a pu t'approcher de si près.
Elle est journaliste.
- Elle avait une accréditation.
- Tous les journalistes en ont une ?
Elle écrit un article sur moi.
Tu le sais.
- Elle a eu un accès spécial.
- Grâce à toi ?
En effet.
Grâce à moi.
Cet article
était important pour moi.
Je voulais diffuser mon message
à tous les Américains.
- C'est la seule raison ?
- Oui !
Pourquoi, sinon ?
Si tu as quelque chose à dire, vas-y.
Tu n'aurais pas dû la laisser entrer
dans nos vies.
- Tu nous mets tous en danger.
- Arrête.
Excusez-moi.
J'ai parlé au directeur presse de l'ONU.
Nous allons faire une annonce.
Je veux la voir d'abord.
Omar, je peux te parler en privé ?
Laissez-nous.
Meredith Reed a été emmenée
à la CTU.
J'ai du mal à croire
qu'elle soit impliquée.
Pourquoi comploterait-elle
pour m'assassiner ?
Les Américains sont prêts à tout
pour l'argent.
Elle a des fichiers incriminants
sur son ordinateur.
Que tu le croies ou non,
elle est coupable.
Et elle va parler.
Je dois savoir ce qu'elle va dire
sur votre relation.
Sois honnête.
Dis-moi tout.
C'était il y a trois mois, à B'Dar.
Elle devait m'interviewer...
dans sa chambre d'hôtel.
Dalia et moi nous étions disputés.
Elle s'est servie de toi, Omar.
Ça a failli te coûter la vie.
Si tout ça est révélé,
ta crédibilité sera anéantie
et tous tes efforts avec.
Je n'ai pas besoin
que tu me le dises.
Si elle parle aux Américains,
tu dois nier.
Tout ceci n'est jamais arrivé.
Je sais que tu veux bien agir
en disant la vérité.
Ce serait une grave erreur.
J'ai besoin d'être en famille.
J'ai parlé à mon frère.
Je lui ai dit de nier sa liaison.
- Il a dit quoi ?
- Il va y réfléchir.
Insistez.
La journaliste
doit être discréditée.
La CTU doit continuer à penser
qu'elle est la taupe.
Je comprends.
Il ne nous faut
qu'une heure de plus.
Ensuite, je pourrai agir.
J'ai besoin que tu décryptes
ce fichier de l'ordinateur de Reed.
J'en ai décrypté une partie.
Ça doit être sur ton écran.
- Avec quel filtre ?
- Esquire Nine.
Ça marche.
Et puis, Arlo,
tu peux arrêter de fixer mes seins.
Quand est-ce que tu laisses tomber
Captain America pour un vrai mec ?
J'y réfléchis encore.
Ne tarde pas trop.
Je vais me lasser.
Tiens-moi au courant.
Dana Walsh.
Sympa.
Tu t'es choisi un joli nom.
Plus joli que celui
qu'a choisi ta mère.
Qui que vous soyez,
je vous ai dit de ne plus m'appeler.
Je sais ce que tu m'as dit, Jenny.
Je ne m'appelle pas Jenny.
- Vous devez vous tromper.
- Vraiment ?
- Oui.
- C'est marrant.
T'as la même voix que cette nana
que j'ai connue à Rock Springs,
Jenny Scott.
Un sacré numéro.
On faisait des trucs de fou.
Si vous me rappelez,
je vous assure
que je préviendrai la police.
Ah ouais ?
J'ai une meilleure idée.
On va la prévenir tout de suite.
- Je vais raccrocher.
- T'as pas intérêt.
Je te préviens, Jenny, t'as pas...
J'allais venir te voir.
Tu n'imagines pas
comme je suis soulagée.
Excuse-moi
d'être si distante, en ce moment.
Je veux pas te perdre.
T'en fais pas.
Pourquoi je suis là ?
Il y a erreur.
- Qui est le responsable ?
- Dites à M. Weiss
qu'on a rien
et que je l'appelle si on a du nouveau.
Merci.
Brian Hastings, directeur de la CTU.
Je sais pas
pour qui vous vous prenez.
Mais je veux un avocat.
- Je veux savoir de quoi on m'accuse.
- On a trouvé les fichiers.
- Quels fichiers ?
- Sur votre ordinateur.
- Vous avez fouillé chez moi ?
- On a trouvé six documents
volés sur les serveurs de l'ONU.
Quels documents ?
Relatifs aux dispositifs de sécurité
de la conférence de paix.
Nous savons que vous êtes impliquée
dans un complot
visant le président Hassan.
Quoi ?
Ne me faites pas perdre mon temps.
Les preuves vous accablent.
Écoutez-moi.
Vous vous trompez.
Ces fichiers sur mon ordinateur,
quelqu'un les y a mis.
Vous, écoutez-moi.
Je vous laisse une chance
de nous dire ce que vous savez.
Je veux savoir le nom du tueur
et comment le trouver.
Ça peut vous éviter
la peine de mort.
Vous vous trompez.
Vous vous trompez de personne.
On va l'interroger.
Avec tout le matériel biométrique.
J'arrive d'ici peu.
Votre débriefing est fini ?
- Je peux vous parler ?
- C'est pas le moment, M. Bauer.
Meredith Reed vous dit
peut-être la vérité.
Ça vient d'O'Brian ?
Je lui ai dit de laisser tomber.
Elle l'a pas fait.
Elle a trouvé ça.
Prises par des caméras
à proximité de chez Mlle Reed.
Regardez l'heure.
Cet homme est passé
par l'entrée de service
presque 5 min avant l'intrusion
sur les serveurs de l'ONU.
Il est parti tout de suite après.
- Et ?
- Chloe a parlé au gardien.
Aucun entretien prévu aujourd'hui,
aucun colis livré.
C'est ça, votre preuve ?
Des photos d'un bâtiment
rempli d'occupants
qui vont et viennent sans cesse.
Je comprends, mais il se peut
que quelqu'un soit entré chez elle
pour utiliser son ordinateur.
Envoyez quelques agents pour vérifier.
Désolé, je n'y crois pas.
Mes hommes n'ont pas
à vérifier la petite idée
de Chloe O'Brian.
Chloe et moi avons
longtemps travaillé ensemble.
Croyez-moi.
Vous gagneriez à l'écouter.
Elle est très douée
dans son travail.
Si elle a raison,
le tueur détourne votre attention,
et vous le regretterez.
M. Bauer,
j'ai une suspecte sous la main,
avec un fichier
qu'elle s'est sentie obligée de crypter.
Mes hommes se concentreront sur ça.
Si vous voulez bien m'excuser.
Je déteste cet endroit.
Il ne nous aidera pas ?
On doit suivre cette piste.
S'ils se trompent...
Je t'ai écoutée, j'ai parlé à Hastings.
S'il ne veut pas écouter, tant pis.
C'est pas mon problème.
Et ce n'est pas le tien non plus.
Et la menace contre Hassan ?
Et la conférence pour la paix ?
- C'est pas important ?
- Et s'il en sait plus que toi ?
Désolé.
Kim m'attend.
Je dois y aller.
Tu m'as souvent demandé de l'aide,
et je n'ai jamais refusé.
Tu m'as fait faire
des trucs dingues,
et je t'ai toujours soutenu.
Je t'en prie, aide-moi.
Je n'y arriverai pas toute seule.
Désolé.
Je peux pas.
Pas cette fois.
Pas moi.
- Regarde ce que j'ai fait.
- Montre-moi.
Là, c'est papa.
Et là, c'est maman.
Là, c'est moi, et là, c'est toi.
C'est toi, papy.
Magnifique, mon coeur.
On doit parler.
Demande à papa de t'installer.
On va partir.
Un problème ?
J'ai parlé à Chloe.
- Elle m'a expliqué.
- Chloe t'a appelée ?
Non, je l'ai appelée.
Tu ne voulais rien me dire,
donc j'ai décidé de le découvrir.
La conférence pour la paix
est menacée.
La CTU a pu se tromper de suspect.
Que se passe-t-il ?
J'ai présenté le dossier de Chloe
au directeur.
Ça ne l'a pas convaincu,
il pense avoir vu juste.
Mais s'il a tort,
un membre de l'ONU
travaille toujours pour l'assassin ?
C'est ce que pense Chloe.
Et toi ?
Moi, c'est pas mon problème.
- Papa.
- Quoi ?
Je n'y crois pas.
Tu n'es pas du genre
à fuir de la sorte.
Si tu dois rester, c'est pas grave.
Tu ne me laisses pas tomber.
Je comprends.
Je veux venir avec vous.
Je sais bien.
Je n'ai qu'une envie,
c'est que tu viennes avec nous.
J'ai attendu ce jour si longtemps.
Toi aussi.
Mais si la situation dégénérait
et que tu aurais pu l'empêcher,
tu ne te le pardonneras pas.
Papa,
ça va, tu peux y aller.
Dès que ce sera fini,
je prendrai l'avion
pour Los Angeles, promis.
Sois prudent, je t'en prie.
Viens là.
Je le serai.
J'avertis Teri.
Je vais le faire.
Vas-y.
Allez.
- Ça va ?
- Oui, je vais bien, allons-y.
Ma puce.
Papy a du travail.
Il ne peut pas partir,
mais il viendra dès que possible.
Il a dit qu'il venait aujourd'hui.
Non, pas aujourd'hui, mais bientôt.
Bon, allons-y.
Trouvons où il est allé
après l'appartement de Mlle Reed.
Vérifie les caméras de circulation.
J'ai besoin d'avoir
ses constantes vitales de repos.
Mettez-la à l'aise.
Commencez par des questions faciles.
Il nous faut un nouveau départ.
Vous affirmez qu'on a mis
ces fichiers dans votre ordinateur.
Bien.
Je suis prêt à vous croire.
Mais vous devez faire un geste.
Parlez-moi.
Aidez-moi à comprendre votre version.
Ça vous convient ?
Quand avez-vous rencontré
le président Hassan ?
Il y a environ six mois.
À un colloque de l'OPEP.
J'ai demandé une interview,
et il a accepté.
On s'est rencontrés deux fois
dans le hall de son hôtel.
Durant une heure,
une heure et demie,
au maximum.
Je vous remercie de vouloir
poursuivre les négociations.
Je sais que c'est risqué.
Vous avez fait
des sacrifices personnels
pour vos convictions.
Si je dois mourir pour la paix,
ainsi soit-il.
On fait tout notre possible
pour s'assurer que ça n'arrive pas.
On a renforcé
nos mesures de sécurité,
et la CTU a pour priorité absolue
d'identifier la menace.
J'apprécie.
La femme que vous avez arrêtée...
La journaliste.
Meredith Reed.
La CTU est sûre de son implication ?
De ce que j'ai compris,
les preuves contre elle
sont accablantes.
Ont-ils appris ses motivations ?
Mlle Reed est interrogée
en ce moment même.
Je vais m'assurer
que les informations obtenues
parviennent à vos hommes
dès que possible.
J'ai vérifié les caméras dans un rayon
de cinq rues autour de l'appartement.
Rien ne montre sa destination.
- Tu peux vérifier d'autres sources ?
- La CTU a des drones partout.
Je pourrais voir dans les archives
s'il y a quelque chose.
Elles sont où ?
Les archives sont au poste d'Arlo.
Je n'y ai pas accès.
Tu peux le hacker ?
Fais-le.
Ravie que tu sois là.
Merci d'être resté.
Ce sera bientôt terminé
et tu pourras aller en Californie.
J'y suis.
Un drone l'a pris
quittant l'appartement de Reed.
Avance.
Il a hélé un taxi en partant.
- Tu peux suivre le taxi ?
- Non, le drone ne couvre pas la zone.
Reviens en arrière.
Zoome.
Voilà ce que je veux voir.
Zoome encore.
Tu vois le médaillon ?
Appelle-les pour savoir où il est allé.
En attendant, il me faut une arme.
L'armurerie est au niveau C.
Je dois prendre tes empreintes.
Efface-les dès que je serai sorti.
Je t'appelle sur la route.
Ruth, c'est moi.
- Jenny ?
- Je dois te parler, tu es seule ?
Il n'y a que mon fils. Qu'y a-t-il ?
Je ne t'ai pas parlé depuis Noël.
Kevin Wade m'a trouvée.
Il m'appelle au travail
depuis deux jours.
Bon sang,
tu lui as dit où me trouver ?
Pas du tout.
Tu es la seule à savoir la vérité.
La seule à savoir où je suis.
Je ne lui ai pas parlé,
je le croyais en prison.
- Il m'a trouvée comment ?
- Je sais pas.
Il veut quoi, d'ailleurs ?
Pourquoi il t'appelle ?
Il ne l'a pas dit.
Mais il menace de révéler
la vérité à mon sujet.
Ça détruira ma carrière.
Je vais bientôt me marier.
Avec un type super.
Tu dois pouvoir faire quelque chose.
Ne laisse pas cet enfoiré gâcher ta vie.
Je ne sais pas quoi faire.
J'ai peur de tout perdre.
Je dois y aller, je te rappelle.
T'étais où ?
Je te cherchais.
Tu as décrypté le fichier ?
J'y travaille.
Mais j'ai trouvé un truc bizarre.
On a hacké mon poste,
et ça vient de la CTU.
- Pour faire quoi ?
- Scanner les archives des drones.
Fais des recherches,
trouve qui c'était.
Quand vous écriviez votre article
sur le président Hassan à B'Dar,
avez-vous été approchée
par l'un de ses opposants ?
On ne vous a pas payée ?
Ni forcée à coopérer ?
J'ai dit, non.
Donc, vous avez uniquement interviewé
le président Hassan ?
C'est tout.
Sa réponse a suscité
une réaction de stress de niveau 5.
Vous mentez.
- Non.
- Dites-moi la vérité sur B'Dar.
Comment est-ce lié
au complot d'assassinat ?
Je n'ai rien à voir avec un complot
pour assassiner le président Hassan.
- Pourquoi l'aurais-je fait ?
- Je me fous de vos raisons.
Tout ce qui m'intéresse,
c'est d'arrêter le tueur.
Moi aussi.
Donc, si on essaie vraiment
de tuer Hassan,
ne perdez plus votre temps avec moi
et trouvez qui c'est.
Que se passe-t-il ?
Maggie, je suis vraiment désolé
de passer à l'improviste.
- Je peux entrer ?
- Bien sûr.
Jim est déjà parti travailler ?
- Non, il sort de la douche.
- Tant mieux.
J'ai un truc à lui demander avant.
Un service.
Bébé ?
Mike Farmer est là.
Il doit te parler.
Tu es en repos jusqu'à demain.
C'est de ça
que je voulais te parler.
Je descends.
Prends ton temps.
- Tu veux un café ?
- Oui.
... durant la conférence de presse
de la présidente Taylor.
Je ne voudrais pas spéculer,
mais comme vous le savez,
ces négociations pour la paix
avec le président Omar Hassan
sont très controversées...
- Assieds-toi.
- Merci.
Tu en sais plus
sur ce qui s'est passé ?
Seulement
ce qu'ils disent à la télé.
Je dois te dire,
je suis très fière de Jim et toi...
ainsi que vos collègues.
Vous ferez partie de l'histoire.
Je ne sais pas.
On ne fait que réguler
la circulation.
Vous êtes à la sécurité de l'ONU.
C'est plus
que réguler la circulation.
Vous pourriez finir à la télé.
Ça serait énorme.
C'est sûr.
C'est ça.
Je dois parler à M. Hastings.
- On est occupés.
- C'est important.
Excusez-moi, Dana Walsh est ici.
Elle dit que c'est important.
Vous ne sortirez pas...
avant de m'avoir dit la vérité.
Peu importe le temps que ça prendra.
Désolée,
mais je doute que ça puisse attendre.
Qu'y a-t-il ?
J'ai appelé la compagnie de taxi.
Le conducteur l'aurait déposé
sur la 23e rue,
à l'angle nord-ouest de Broadway.
Il a donné une adresse ?
Non, mais j'épluche encore
les images aériennes.
Broadway et la 23e.
Je t'appelle quand j'y suis.
Les mains en l'air !
Contre le mur.
Bouge pas.
Il avait ça.
On s'en charge.
Repos.
Je vous ai dit de laisser tomber.
Chloe a pisté l'homme de la photo.
On savait que vous ne voudriez pas.
Donc, vous venez voler des armes.
Vous l'auriez fait,
si j'avais demandé ?
Le débat est clos.
Vous laissez tomber
avant de savoir ce que ça vaut.
Placez-le en détention.
- Allez-y.
- Venez.
La présidente sera très intéressée
d'apprendre ce qui est arrivé
à mon informateur.
Pardon ?
Cole voulait plus d'agents
pour sécuriser la zone.
Vous avez envoyé un drone
qui n'a pas détecté la roquette,
causant sa mort.
Cole n'a rien dit.
Et moi non plus,
tant que vous me laisserez agir.
Vous me faites chanter ?
Vous m'avez forcé la main,
c'est mon tour.
Ne faites pas ça.
Je veux prendre l'avion avec ma famille,
mais vous ne me laissez pas le choix.
Vous voulez perdre votre temps.
Faites-vous plaisir.
J'ai un complot d'assassinat à arrêter.
Rendez-lui le sac.
J'ai besoin de Chloe.
Bien, elle est à vous.
Merci.
Il parle de quoi ?
La seule piste tangible
est assise en salle d'interrogatoire.
C'est la seule à pouvoir
nous mener à l'assassin.
Que se passe-t-il ?
J'ai un imprévu.
Je ne peux pas travailler demain.
On peut échanger ?
J'aimerais, mais Maggie et moi,
on doit voir la prof de Sean demain.
Elle dit qu'il a des problèmes,
mais je n'y crois pas.
Jim lui trouve toujours des excuses.
Je veux l'aider, s'il en a besoin.
Où est-il ?
Chez sa grand-mère pour la nuit.
Je ne trouve pas d'excuse.
Alors ?
Tu ne peux pas échanger avec moi ?
C'est assez important, désolé.
Moi aussi.
Va t'asseoir.
Il y a du scotch dans mon sac.
Déchire un bout
et mets-le sur la bouche de Maggie.
Fais-le.
Désolé, bébé.
Prends le téléphone
et appelle le capitaine Ravello.
Dis-lui que tu es malade
et que je te remplace.
Enfoiré, y a pas moyen...
T'es pas bien ?
Tu fais quoi ?
La prochaine fois, je viserai mieux.
Passe...
l'appel.
D'accord.
J'appelle.
Mais laisse ma femme tranquille.