Sous-titres par Travis
pour www.forom.com.
Ce qui suit se passe
entre 8 h et 9 h.
Les évènements se
passent en temps réel.
- Pose le téléphone.
- Encore une minute.
C'est ce que tu as dit il
y a 5 minutes. Pose-le.
- Papa...
- Je te l'ai acheté en cas d'urgence.
C'est une urgence.
Très bien.
Pourquoi tu as le droit de parler
au téléphone ? C'est injuste.
La vie est injuste. Allô ?
Allô ? Qui est à l'appareil ?
Ca va ?
Allez-y !
Emmenez-le !
Tout le monde à terre !
Papa ! Papa !
- Papa ! Papa !
- Allez !
Bouge !
Ne faites pas de mal à ma fille,
s'il vous plait !
J'ai de l'argent.
On ne veut pas de votre argent,
M. Latham.
On veut juste que vous nous
répariez quelque chose.
Qu'il soit écrit que ceci est le
3ème jour des auditions du Sénat
à propos des manquements
aux droits de l'homme
par l'agence anti-terroriste
récemment dissoute.
Hier nous nous en étions arrêtés
à la brutalité et à la torture
par les agents de la CAT au
cours de leurs opérations.
Le témoin peut-il
dire son nom ?
Jack Bauer.
Je ne vois pas votre avocat.
Il ou elle n'est pas au courant
que nous allons commencer ?
J'ai choisi de ne
pas avoir d'avocat.
M. Bauer, je dois vous prévenir
que la plupart des questions
que nous allons vous poser
sont d'ordre légal et pourrait
déboucher sur des réponses
qui pourraient vous incriminer.
Je l'ai bien compris, sénateur.
On peut repousser votre
témoignage jusqu'à cet après-midi
si vous voulez être représenté.
Quelque chose que je vous
conseille fortement.
Quelle est la 1ère question,
sénateur ?
D'accord.
Commençons.
M. Bauer.
Qui est Ibraham Haddad ?
Cette information
est classifiée.
Nous représentons le
peuple des Etats-Unis.
Et nous avons déclassifié
ces dossiers en son nom.
Alors je vais vous
reposer la question.
Qui est Ibraham Haddad ?
Il était le membre d'une
cellule terroriste dormante
que la CAT surveillait en 2002.
N'est-il pas vrai que vous avez détenu
M. Haddad sans suivre le protocole
et que vous avez utilisé d'extrêmes
méthodes d'interrogatoire sur lui ?
Jusqu'à ce qu'il réponde
à vos questions ?
Oui, monsieur.
Diriez-vous que vous n'avez
pas respecté le protocole
lors de cet interrogatoire ?
Probablement.
Probablement ?
C'est une réponse
très cavalière.
Vous n'avez pas l'air de vous
inquiéter des implications...
Alors, M. Bauer ?
Je suis désolé, M. le sénateur,
je n'ai pas entendu de question.
Avez-vous torturé M. Haddad ?
D'après la définition de
la Convention de Genève,
oui, en effet.
Sénateur, et si je vous
faisais gagner du temps ?
Votre but est clairement
de discréditer la CAT.
- Et de faire des actes d'accusation...
- Mon but est de connaître la vérité.
Je ne crois pas que ce
soit le cas, monsieur.
Pardon ?
Ibraham Haddad ciblait un
bus transportant 45 personnes
dont 10 enfants.
La vérité, sénateur,
est que j'ai empêché cet attentat.
- En torturant M. Haddad !
En faisant ce qui m'a semblé être
nécessaire pour protéger des innocents.
Alors, en résumé,
ce que vous dites, M. Bauer,
c'est que la fin justifie
les moyens et que vous
êtes au-dessus des lois.
Quand on fait appel à moi,
c'est qu'il y a une bonne raison.
Et c'est d'accomplir les objectifs
de ma mission quoi qu'il en coûte.
Même si ça veut dire ne
pas respecter la loi ?
Pour un soldat,
la différence entre le succès et l'échec
est sa capacité à
s'adapter à son ennemi.
Les gens auxquels j'ai à faire
se moquent de vos règles.
Seul le résultat
compte pour eux.
Mon job est de les empêcher
d'accomplir leurs objectifs.
Je me suis juste adapté.
Pour répondre à votre question:
suis-je au-dessus des lois ?
Non, monsieur.
Je suis prêt à être jugé par le peuple
que vous prétendez représenter.
Je les laisserai décider
quel prix je dois payer.
Mais ne restez pas assis
avec cet air condescendant
en vous attendant à ce que je regrette
les décisions que j'ai prises.
Parce qu'en vérité, monsieur,
je ne les regrette pas.
Excusez-moi, sénateur...
Désolé de vous interrompre, sénateur,
je suis Renée Walker du FBI.
On a une citation à
comparaitre pour Jack Bauer.
Il doit être mis sous
ma garde immédiatement.
Je ne suis pas surpris que quelqu'un
ait une citation pour M. Bauer.
Mais vous allez devoir
attendre votre tour.
Là il est interrogé par
le Sénat des Etats-Unis.
On a besoin de M.
Bauer immédiatement.
Et bien, apparemment,
on va devoir vous laisser partir...
pour le moment.
Mais on n'en a pas
fini avec vous.
On vous entendra à nouveau demain
matin à la même heure. C'est compris ?
Oui, monsieur.
D'accord, alors partez
avec ces agents.
Continuons.
Veuillez appeller
le prochain témoin.
De quoi s'agit-il ?
M. Bauer,
je suis l'agent spécial Walker.
C'est l'agent Teller.
On va à notre bureau.
- Il est juste au coin de la rue.
- Pourquoi ?
Vous serez briefé sur place.
- Allô ?
- Janis, c'est moi. Où est Larry ?
Il briefe le groupe de Dorna.
Dis-lui que j'ai Bauer,
que l'on quitte l'audition.
C'est bien parce que la
situation se complique.
De quoi tu parles ?
Cette équipe
qu'on surveillait...
ils viennent de capturer
un certain Michael Latham.
Latham ? Il a travaillé sur le projet
Firewall de la Sécurité du Territoire.
Il n'a pas juste travaillé dessus.
Il l'a créé.
Il est l'ingénieur en chef du
système de sécurité du gouvernement.
D'accord, j'arrive de suite.
Tu as les autorisations
de sécurité pour Bauer ?
Pas encore.
Renée l'amène.
Ils seront là dans quelques minutes.
Alors il n'en aura pas besoin
avant quelques minutes.
- Sean, en tant que ton amie, je...
- Tu n'es pas mon amie.
Bien sûr.
En tant que personne s'approchant le
plus de ce qui pourrait être ton amie,
laisse-moi te
donner un conseil.
La plupart des gens
n'aime pas les sarcasmes.
Ca ne dérange pas parce
que je suis positive.
Je suis quelqu'un de positif.
Tu es quelqu'un de positif ?
Fais juste ce qu'il
faut pour Bauer.
Les 8 dernières semaines,
ce bureau a enquêté
une série de vols
de technologie.
Des logiciels,
des puces informatiques, des réseaux.
On a découvert qu'il
s'agit de la même équipe
mais on ne savait quel
était leur objectif final.
Jusqu'à maintenant.
C'est Michael Latham.
L'ingénieur en chef sur le projet
firewall de la Sécurité du Territoire.
Il a été enlevé il y a
10 minutes par le groupe
responsable des vols
de technologie.
Vous croyez qu'ils veulent utiliser
ce Latham pour passer le firewall ?
C'est ce qu'on craint. Ils veulent
peut-être un appareil qui le fasse.
Latham est l'un des rares
hommes qui en soit capable.
On suppose qu'il est
forcé à faire cet appareil
ou qu'il est déjà mort.
Excusez-moi. Renée est en
chemin avec Jack Bauer.
Merci.
Réassignez vos hommes pour qu'ils
s'occupent de cette enquête.
- Voyez avec Sean pour les paquets.
- On s'en occupe !
On est en ligne
avec le GSA 117.
Combien de systèmes ?
Communication, navigation.
Mais il faut que les autres
systèmes marchent. Va voir Latham.
Voilà.
C'est fait.
Ici Global Skies 117,
nous sommes prêts à décoller.
Entendu, GSA 117,
votre vol vers l'aéroport
JFK est enregistré.
Maintenez-vous à 5000.
Passez au niveau 208 dix
minutes après votre départ.
Destination JFK, niveau 208.
Bienvenue sur le vol
117 de Global Skies.
Nous allons de Reagan
National à JFK.
Le temps à New York est nuageux
avec possibilités d'orages
alors il se peut qu'il y ait
des turbulences en chemin.
Il y a quelques retards à
cause d'un problème à Dallas.
GSA 117, c'est correct.
M. Bauer. Je suis l'agent Larry Moss,
le chef de ce bureau.
Vous êtes ici car
l'agent Walker pense que vous
pourrez nous aider pour une enquête.
Personnellement, j'ai
des doutes mais...
je serais heureux de
constater que j'ai tort.
Heureusement pour moi, je ne suis pas
là pour obtenir un job, agent Moss.
Personnellement, je me moque
de ce qui vous rend heureux
alors finissons-en.
Emmenez-le dans le
bureau de Renée.
Tu veux que je sois présent ?
Non.
Renée.
Tu as lu son dossier.
Bauer est le genre de gars
qui peut péter un plomb si on dit
quelque chose qui ne lui plait pas.
Ca va aller, Larry.
S'il pète un plomb,
je t'appelle.
OK mais s'il ne nous apporte rien,
ne nous fais pas perdre notre temps.
Renvoie-le là-bas.
Qu'est-ce que vous voulez ?
On a un souci de sécurité nationale
qui est devenu très inquiétant.
J'espère que vous
pourrez nous aider.
Asseyez-vous s'il vous plait.
J'ai envoyé les différentiels
à la Sécurité du Territoire.
Vous aviez besoin de
moi pour autre chose ?
Non.
Bauer a déjà été inculpé ?
Non, mais il le sera après
les auditions du Sénat.
Le firewall CIP protège toutes les
principales infrastructures de ce pays.
S'il est
compromis, télécommunications,
transports, grille de courant,
tout serait vulnérable.
- Agent Walker, c'est ça ?
- Oui.
Je ne suis plus un agent actif.
Le Département de la Justice
va bientôt m'inculper.
Je ne suis pas vraiment capable de
vous aider avec votre problème.
Bien que je comprenne à
quel point il est grave...
Non.
Je ne crois pas que
vous le compreniez.
L'un des hommes derrière
cette menace...
est quelqu'un que
vous connaissez.
Ce n'est pas possible.
Tony Almeida est mort.
Apparemment pas.
J'étais là quand il est mort.
Et une minute après,
il était emmené par des ambulanciers.
Vous ne l'avez plus
revu après ça.
Et quelques heures plus tard,
le gouvernement chinois vous kidnappait.
Non.
Si Tony était toujours en vie,
je le saurais.
Il m'aurait contacté.
On a récupéré cette image
d'une des caméras de sécurité
où l'un des vols a eu lieu.
Il y a la date.
- Les images peuvent être manipulées.
- Pas celle-là.
Désolé, je ne le crois pas.
J'ai fait exhumer
la tombe d'Almeida.
Les tests ADN confirment que ce n'est
pas son corps qui a été enterré.
La preuve est juste là.
Si vous voulez partir
sans y jeter un œil...
allez-y.
GSA 117 en mouvement.
Masters !
Oui, monsieur.
On est dans leur système ?
Oui.
GSA 117, on passe en 126.8.
Bonne journée à vous !
Quel est le problème ?
Le modulateur CIP a
arrêté de fonctionner.
Comment ça ?
Il n'arrête pas de se déphaser.
Je croyais que Latham
avait dit que c'était bon.
Et bien ça ne l'est pas.
OK, passe-le-moi.
Alors qu'avez-vous fait ?
Je n'ai rien fait.
Je le jure !
Alors pourquoi ça
ne marche pas ?
Je ne sais pas.
Réparez-le.
Maintenant.
Vous devriez aller
plus vite que ça.
Parce que si ça ne marche
pas d'ici quelques minutes,
je n'aurais plus
besoin de vous.
Vous comprenez ce
que ça veut dire ?
Bien.
Maintenant réparez-le.
On estime qu'environ 300 000 hommes,
femmes et enfants ont été tués
suite à la campagne d'épuration
ethnique du Général Benjamin Juma.
Des survivants dans la
province de Sangala
pensent qu'une intervention
américaine est nécessaire
pour empêcher
d'autres massacres
La Maison Blanche n'a fait
aucune déclaration publique.
Juma est responsable du plus
gros massacre depuis le Rwanda
mais si vous lisez
les journaux...
Je le fais. La moitié d'entre eux sont
contre une intervention militaire.
Mais si on ne le fait pas,
dans 6 mois,
ces mêmes membres de la presse, nous
accuserons d'être moralement corrompus.
On peut encore envisager
la solution de l'ONU.
L'ONU est paralysé Ethan.
Alors que des gens se font
massacrer par ce fou !
Il faut qu'on donne le ton.
Même si ça veut
dire y aller seuls.
Je n'aurais pas des centaines de
milliers de vies sur ma conscience.
Le général Juma
doit être arrêté.
Il le sera, Mme le Président...
dès que vous en
donnerez l'ordre.
Les chefs d'état
major sont arrivés ?
Ils sont dans la
salle de situation,
ils vous feront signe
dès qu'ils seront prêts.
Je viens d'apprendre que Kevi
Aldridge fait un reportage pour CNB.
Il est toujours opposé à ce
qu'on envoie des troupes.
Comme si en finir avec ce jour
ne va pas être assez difficile.
Si tu veux, je peux lui parler
et essayer de le convaincre
d'attendre un peu.
Il est dans la salle de presse.
Je ne suis pas sûr que ce
soit une bonne idée, Henry.
C'est la dernière dont
tu as besoin maintenant
en particulier vu que l'opinion
publique est si partagée.
Oui.
Si tu penses que tu peux
convaincre Aldridge,
fais-le.
Mme le Président.
Les chefs d'état
major sont prêts.
Voilà votre dossier
de briefing.
Souhaite-moi bonne chance.
Bonne chance.
Tout est là ?
Tout.
Je ne veux pas avoir
l'air d'un disque rayé
mais je ne suis pas sûr que votre
mari puisse s'occuper d'Aldridge.
Henry va bien.
Il va mieux,
j'en suis conscient.
Il faudra plus
que quelques mois.
Il a perdu un fils.
Vous aussi.
Et vous n'avez pas laissé votre
deuil interférer avec votre travail.
Votre mari est fort mais il
n'a pas votre résilience.
Il n'est pas question
de ça, Ethan.
Il n'y a pas un jour qui
passe sans une seconde
où je ne pense pas à mon fils.
Mais je vais mener cette
nation dans une guerre
et le deuil est un luxe que
je ne peux me permettre.
Avant que nous commencions,
laissez-moi tous vous remercier
pour le temps que vous avez
passé sur cette opération.
Risquer des vies américaines
est la décision la plus
dure que j'ai du prendre.
Mais c'est une
décision inévitable.
C'était quoi ça ?
Ca marche.
Qu'est-ce qui ne
fonctionnait pas ?
Ca surchauffait.
J'ai contourné le problème.
Ressaie-le.
Voilà. Voilà,
ça transmet à nouveau.
On peut envoyer ou recevoir.
AA123, maintenez votre cap.
Hé ! C'était quoi ça ?
Ca me l'a fait aussi.
Vous avez perdu la synchro ?
Oui, mais c'est revenu là.
Quelqu'un d'autre
a perdu la synchro.
- Non, ça va.
- Non.
Que se passe-t-il ?
Ca va paraitre fou mais on a tous les
3 perdus le signal pendant une seconde.
Mais le fichier de log n'indique
pas de recherche de courant.
C'est venu du noyau du système.
De quoi vous parlez ?
Le noyau est protégé.
Faites-moi voir.
On sait juste qu'Almeida fait partie
d'un groupe terroriste créé aux USA
qui ciblent
nos infrastructures.
Il les a peut-être infiltrés,
il doit travailler sous couverture.
Avez-vous vérifié avec
toutes les agences d'état ?
Oui. Avec les urbaines aussi.
Il doit y avoir une
autre explication.
Oui, il y en a une.
Sa femme a été tuée par une faction
opérant dans le gouvernement
et menée par le
président en personne.
Les personnes impliquées sont
soit en prison soit mortes.
Le gouvernement a juste donné une tape
sur le poignet du président Logan.
Il a passé un marché. Il est en
assignation à résidence dans son ranch.
Vous pensez que Tony veut se faire
justice en attaquant ce pays ?
Almeida a perdu tout
ce qu'il avait.
Et il blâme le gouvernement
qu'il a passé sa vie à servir.
Vous savez mieux que
moi ce que ça fait.
Jusqu'où un homme peut aller.
Pas jusque là.
Et pas Tony Almeida.
Il y a une explication
logique derrière tout ça.
C'est juste quelqu'un
chose qu'on ne voit pas.
Aidez-moi à trouver Almeida et vous
pourrez lui demander en personne...
Vous savez comment il pense.
Vous avez été entrainé de la même façon.
Vous connaissez les mêmes personnes.
Je vais avoir besoin d'un accès
complet à toutes vos données.
Tout ce que vous
avez à ce sujet.
Oui.
Renée, venez ici
juste une minute.
J'arrive de suite.
Tout ce qu'on a sur l'équipe
d'Almeida est dans ce dossier.
Commencez par-là.
Je reviens de suite.
Que se passe-t-il ?
Un contrôleur aérien vient d'appeler.
Ils ont enregistré
une possible intrusion dans
leur système de communication.
Ca vient d'arriver.
Peuvent-ils en
trouver la source ?
Ils essaient mais
rien pour l'instant.
Pourquoi pense-t-on que c'est
lié à l'équipe d'Almeida ?
Il ne peut y avoir une telle
intrusion sans la diriger soi-même.
La seule façon de la diriger c'est
de passer par le pare-feu CIP.
Alors ils vont s'en prendre
à notre trafic aérien.
On dirait.
Passez-moi la Maison Blanche.
Tu restes à New York ?
J'ai quelques jours de repos.
Et je vais voir mon
petit ami en ville.
Ca va être fun.
On dirait qu'on va
avoir du mauvais temps.
Je vais avoir besoin que votre support
technique compare vos dossiers.
Vous travaillerez avec un de
mes analystes Sean Hillinger.
Il vous donnera tous les fichiers
qu'il vous faudra pour trouver Almeida.
Ils ont augmenté le
niveau d'alerte ?
Oui, on pense qu'Almeida va
s'attaquer à notre contrôle aérien.
Quoi ? Ca n'a pas de sens.
On n'a pas besoin que
vous compreniez tout.
Juste que vous
m'aidiez à le trouver.
Sean, c'est Jack Bauer, il va travailler
avec vous sur le dossier Almeida.
Donnez-lui tout ce
dont il a besoin.
Et l'interfaçage avec la FAA ?
Janis s'en occupe avec d'autres.
Aide juste Jack.
D'accord.
Je reviendrai voir
où vous en êtes.
Merci.
Que voulez-vous voir ?
Commençons par le vol de la technologie.
Ils étaient combien ?
6.
Revoyons les tous.
C'est parti.
L'équipe d'intervention expéditionnaire
a son appareil de transport sur place.
Ca nous donne tout le
spectre de la zone de combat.
Quel genre de résistance anticipez-vous
de la part de l'armée de Juma ?
Une résistance minimale.
Notre force aérienne détruirait
toutes leurs défenses.
On peut s'attendre à ce que le chemin
soit grand ouvert jusqu'à Juma.
Bien.
Il nous faut juste
votre feu vert.
Vous l'aurez dès que j'aurais
revu le rapport post-invasion
du Secrétaire Stevens...
que j'attends toujours.
Vous l'aurez dans
quelques minutes, madame.
A moins qu'il y ait un problème
dont vous aimeriez parler.
Mon opposition à cette opération
n'est un secret pour personne ici.
Qu'on s'engage dans un autre
conflit à l'autre bout du monde.
On a fini de débattre
de cela, Joe.
L'ONU a fait des réprimandes et des
sanctions économiques pendant que
Benjamin Juma a massacré plus de 200
000 personnes de son propre peuple.
Ce nombre continuera d'augmenter
si on ne l'arrête pas maintenant.
Et si vous ne pouvez pas
soutenir ce qu'on fait,
je trouverais un secrétaire
d'état qui le pourra.
Mais je n'écouterai plus
votre mécontentement.
Excusez-moi, Mme la Présidente.
Tim Woods de la Sécurité du Territoire.
Il est dehors.
Il a besoin de vous avoir
à propos d'autres choses.
Ca peut attendre ?
Non, madame.
D'accord.
Nous continuerons plus tard.
Et Joe, je veux mon rapport
devant moi à mon retour.
Qu'y a-t-il ?
Je n'ai pas les détails mais il s'agit
d'une potentielle fuite domestique.
Tim est là pour nous briefer.
Tim, soyez bref.
Les chefs d'état major nous attendent.
Nous avons enquêté avec le
FBI ces 8 dernières semaines
sur plusieurs vols
de technologies.
Nous n'en avions pas compris les
implications jusqu'à aujourd'hui.
Les hommes derrière ces vols ont
enlevés un certain Michael Latham.
Un ingénieur chargé de protéger
les infrastructures importantes.
Dites-moi ce à quoi
nous avons à faire.
Le FBI pense que ces
hommes ont forcé Latham
à créer un objet pouvant
pirater le pare-feu CIP.
Ce pare-feu protège tous
les systèmes nationaux.
Energie, machines, transport.
La FAA a rapporté des irrégularités
dans le trafic aérien.
Voulez-vous dire que des vols
commerciaux sont en danger ?
C'est possible.
Dois-je donner l'ordre de
cesser tout trafic aérien ?
J'ai peur que ce ne
soit pas si simple.
En ce moment, il y a plus de
3000 vols au-dessus des USA.
Pour tous les faire atterrir,
il faudrait 12 heures minimum.
Et ça pourrait
créer une panique.
Alors que recommandez-vous ?
Laissez-nous discrètement
diminuer le trafic aérien
pendant que le bureau
suit ses pistes.
On s'assurera que vous êtes
briefée en temps réel.
Je n'aime pas le
timing de tout ça.
Le timing ?
Se pourrait-il que ce soit lié
à notre intervention à Sangala ?
Le FBI n'a pas trouvé de lien.
Les preuves indiquent qu'on fait face
à un groupe terroriste domestique.
Créé ici même.
Très opposé au gouvernement.
Et ces pistes...
vous pensez pouvoir attraper
ces gens avant qu'il ne
fasse de vrais dégâts ?
Le Bureau a tous ses hommes
sur cette affaire, madame.
Vous n'avez pas
répondu à ma question.
En effet, madame.
Bien sûr que je ne cautionne
pas ce que Juma fait là-bas.
Mais des guerres tribales ont
lieu dans le monde entier.
Pourquoi ne pas intervenir
en Thaïlande ? En Malaisie ?
Ce n'est pas une
guerre tribale, Kevin.
C'est un génocide.
Y mettre fin est
l'obligation morale d'une nation
aussi puissante que la nôtre.
Une belle inspiration
mais la réalité est
bien plus complexe.
Le Président va agir
avec les 2 yeux ouverts.
Comment peut-elle être sûre que
la violence ne continuera pas
une fois que Juma
aura été éliminé ?
On sera coincé
là-bas indéfiniment
pour y maintenir la paix.
Si je vous donnais un aperçu exclusif
du plan post-invasion du président,
vous changeriez
peut-être d'avis.
Vous essayez de me
corrompre avec une exclue ?
J'essaie de vous convaincre de nous
laisser une marge de manœuvre.
Que me demandez-vous de faire ?
D'arrêter d'écrire ou d'écrire
ce en quoi je ne crois pas ?
Ces 2 solutions me
conviendraient parfaitement.
Monsieur, vous avez un
appel sur la ligne privée.
Pouvez-vous m'excuser un
instant s'il vous plaît Kevin ?
C'est Chuck Tolan, monsieur.
Attendez.
Chuck, vous avez
trouvé quelque chose ?
Oui.
Mais ne vous emportez pas,
ça ne confirme pas votre
théorie sur la mort de Roger.
Mais c'est suspect.
Je vous écoute.
Sa petite amie Samantha a reçu
une grosse somme d'argent sur un
compte offshore environ 3 jours
après le suicide de Roger.
Vous voulez dire son
supposé suicide ?
Oui, monsieur.
L'argent venait d'où ?
Je n'ai pas pu le déterminer.
Il a dû être lavé.
Impossible d'identifier
une source.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Ca signifie juste qu'elle a
soudainement reçu 400 000$.
Pour en découvrir plus,
je vais devoir lui parler en personne.
Vous voulez que je
procède comme ça ?
Non.
Si elle a quelque chose à cacher, elle
ne parlera pas à un détective privé.
Je le pense aussi. Alors comment
voulez-vous que je procède ?
Je lui parlerai moi-même.
Est-elle toujours
dans cette firme ?
Oui, Sloane-Kitridge.
Bien.
Je vais finir avec Aldridge puis il
faudra que vous m'emmeniez quelque part.
Et ne l'indiquez pas
sur le manifeste.
Je ne veux pas que qui que
ce soit sache où on va.
Bien, monsieur.
Agent Gedge.
Oui, monsieur.
Vous pensez que Chuck profite de moi,
n'est-ce pas ?
Ce n'est pas à moi de le
déterminer, monsieur.
Je vous le demande malgré tout.
La police et le FBI ont enquêté
sur la mort de votre fils.
Et oui, je pense que ce détective
peut exploiter votre deuil
pour gagner de l'argent.
Ces soi-disant pistes qu'il vous
fournit ne mènent nulle part.
Mon fils ne s'est pas suicidé.
J'en suis sûr.
Monsieur.
Pouvez-vous à nouveau vérifier
ce cycle s'il vous plait ?
La FAA a signalé
d'autres anomalies ?
Pas depuis les 3 premières.
C'était peut-être juste un bug.
Ou une conséquence de leur
entrée dans le système.
S'ils sont dans le système,
je ne peux pas les voir
et j'ai vérifié toutes
les sockets ILR.
Continuez de chercher.
Renée.
Que va-t-il se passer ?
Comment ça ?
Si Almeida a piraté le pare-feu,
on est baisés.
faire écraser quelques avions,
c'est rien par rapport
à une contamination de l'eau ou
une coupure complète de courant.
N'y pense pas, Janis.
Reste concentrée.
Ok, donc je vais rester calme.
Hein ?
Ouais.
Faites voir le 2nd.
Vous l'avez déjà regardé.
Je veux le
re-regarder. Montrez-le-moi.
Vous trouvez quelque chose ?
Non, on arrête pas de regarder
les mêmes rapports médico-légaux.
Que cherchez-vous, Jack ?
Un point d'entrée.
Ils avaient des cartes d'accès.
Oui mais personne n'a signalé
que sa carte a été volée
donc ils les ont fabriquées.
- Et ?
Ces cartes d'accès ont des
signatures individuelles
ce qui les rend presque
impossibles à reproduire.
Seuls quelques gars
peuvent le faire.
Pouvez-vous accéder à de
vieux fichiers de la CAT ?
Oui.
Cherchez à Aout 1999.
Nom de code Atarus.
On a reçu un appel de la
Sécurité du Territoire.
- Et ?
- Ils ont briefé le Président.
Elle n'est pas prête à faire
atterrir tous les avions.
Voilà le fichier Atarus.
Vous pourriez engager un geek
à 14$ de l'heure pour faire ça.
Vous n'avez pas besoin de moi.
Je ne m'en vanterai
pas à ta place.
Le voilà: Gabriel Schecter.
Qui est-ce ?
Un founisseur. Tony et moi l'utilisions
pour acheter des choses au noir.
Regardez s'il est dans
la base de données.
Ouais, il est là.
Est-il toujours à Los Angeles ?
Non, il est à DC
depuis 9 semaines.
Les vols ont débuté
une semaine après ça.
C'est votre homme.
Une adresse ?
Il sous-loue un bureau
au centre-ville.
1208, Nailer Road. Suite 630.
Envoyez une équipe de
terrain le chercher.
J'appelle le juge Simmons
pour avoir un mandat.
C'est une erreur.
Pourquoi ?
Vous n'avez pas le temps de suivre
le protocole avec Schecter.
Si vous lui amenez un mandat,
il appelera ses avocats.
Il gagnera autant de
temps qu'il le voudra.
Alors quelle est l'alternative,
Jack ?
Entrer par effraction et le
torturer comme vous le faisiez ?
C'est pas comme ça que vous avez fini
devant le sous-comité du Sénat ?
C'est comme ça
que ça commence ?
Vous vous mettez devant moi,
la mâchoire serrée
et si je dis quelque
chose qui vous déplait,
vous me plaquez contre le mur ?
Vous ne savez pas
ce que je ferais.
Et la dernière fois
que j'ai vérifié,
c'est vous qui
m'avez fait venir.
Vous voulez mon avis,
mon aide, tant mieux.
Sinon tant pis.
Je m'en moque.
M. Bauer.
Vous avez dit que vous faisiez
affaires avec cet homme.
Il vous connait bien ?
Il me connait.
Larry, je peux te
parler une seconde...
Je vais emmener Bauer avec moi.
Non.
Oublie ça. Je ne le laisserai
pas toucher un suspect.
Il n'aura pas besoin de
toucher qui que ce soit.
A mon avis, si Jack est dans la pièce,
Schecter parlera.
Renée, tu as vu ce
qu'il a essayé...
J'essaie de trouver Almeida
avant qu'il ne soit trop tard
et Schecter est notre
meilleure piste.
Alors tu veux
l'intimider avec Bauer ?
Schecter sait jusqu'où Bauer peut aller.
Utilisons ça.
Ouais, et si Schecter ne parle pas,
hein ?
Je garderai un oeil sur Bauer.
Renée, c'est le FBI, pas la CAT.
On honore la loi.
Même quand ce
n'est pas pratique.
La situation s'aggrave
rapidement, Larry.
Le Président est au courant maintenant
et elle attend des résultats.
C'est ta décision.
Mais je te promets que je
peux m'occuper de Bauer.
D'accord, je te
tiens responsable.
Et j'envoie des
équipes de support.
OK.
Jack !
Vous venez avec moi et vous
allez faire ça à ma façon.
Parlez-moi de Schecter.
Il travaillait pour des
entrepreneurs à San Diego
avant qu'il se
mette à son compte.
En toute légalité ?
Oui, au début.
Puis il en a voulu plus,
il a commencé à utiliser ses connections
pour obtenir des technologies
qu'ils vendaient au marché noir.
A qui vendait-il ?
A des terroristes ?
Non, à des gouvernements étrangers
voulant contourner des traités.
Et comment Tony et vous
l'avez-vous rencontré ?
On l'a arrêté et on l'a
fait travailler pour nous.
Il était idéal pour
avoir des informations.
La CAT se moquait que vous le
laissiez faire ses affaires.
La CAT ne le savait pas.
Juste Tony et moi.
Alors vous et Tony
étiez proches ?
Ouais.
Ouais, on était proches.
Bon, il semblerait que Tony
que tout le monde pense mort
a mis au point un plan pour pirater
le système de sécurité américaine
et a contacté Schecter
pour l'aider.
Ouais.
Sauf que vous n'y croyez pas ?
Que Tony a changé de camp ?
Je crois que Tony est en vie
et qu'il fait quelque chose de
dangeureux et qu'on doit le trouver.
On a confirmé que Checter
est à l'intérieur.
Comment voulez-vous procéder ?
J'y vais avec Bauer.
Seuls ?
Je veux qu'il parle,
pas lui faire peur.
Appelez-moi quand les
renforts seront là.
Les combattants de Metobo
vont dans 3 campements.
Alpha, Beta et Delta.
Nos forces à terre les rejoindront
une fois que les frappe
aérienne seront terminées.
Assurez-vous que le général
Wagner comprenne que
notre priorité est de maintenir
l'ordre dans les rues.
Les gens doivent voir que leur pays
est gouverné sous le coup de la loi.
Que se passera-t-il quand les hommes de
Metobo auront exécuté Juma sans procès ?
Devra-t-on intervenir
ou laisser la foule
le tabasser à mort ?
Je vais rencontrer M.
Metobo dans quelques minutes.
Je vais m'assurer qu'ils
gardent ses hommes dans le rang.
Et Joe,
j'ai eu tort de vous rembarrer
devant les chefs d'état major.
Je suis désolée.
Pas besoin de vous excuser.
Vous subissez beaucoup de pression.
Ce n'est pas une excuse.
Merci, Madame.
J'apprécie ce que vous dites.
Il n'en est pas moins vrai que
si vous ne pouvez pas complètement
soutenir cette opération,
il me faudra votre démission.
Ce ne sera pas
nécessaire, Madame.
Quels que soient mes doutes,
je les garderai pour moi.
Bien.
Excusez-moi, Mme le Président.
Qu'y a-t-il Ethan ?
Aldridge a accepté de délayer
son reportage de 24 heures.
Grâce à Henry ?
Je l'ai sous-estimé.
Le laisser intervenir
était la bonne décision.
Voilà une bonne nouvelle.
Et la situation
avec le pare-feu ?
Le FBI a fait des progrès ?
Ils ont identifié un homme qui
peut avoir des informations.
Ils vont l'interroger.
Il y a de grandes chances que Schecter
ne vous donne pas ces infos facilement.
Souvenez-vous que c'est
une opération du FBI.
On travaille en
respectant la loi.
Vous pouvez le menacer
mais ne le touchez pas.
A la seconde où vous franchirez cette
ligne, je vous ferais sortir, compris ?
Compris.
Agent Walker, FBI.
Je suis ici pour parler
à Gabriel Schecter.
Une seconde.
Puis-je vous aider ?
Jack Bauer !
Comment ça va, Gab ?
Je ne savais pas que tu
travaillais pour le FBI.
Je suis juste là pour
les accompagner.
M. Bauer est ici
sous mon autorité.
Alors je peux vous tenir responsable
pour tout ce qu'il fera ici.
J'ai un témoin.
Bien sûr.
Ok. Entrez.
Je vous en prie...
Asseyez-vous.
Et bien... ça devrait être
une conversation intéressante.
Ca fait combien de temps,
Jack ?
Des années !
Comment ça se passe
ce truc au Sénat ?
J'ai vu qu'ils ont
démantelé la CAT.
Ne me dis rien...
C'était de ta faute,
n'est-ce pas ?
M. Schecter,
on n'est pas ici pour papoter.
J'ai des questions.
Vous avez toute mon attention.
Où est Tony Almeida ?
Tony Almeida ?
Sous-terre, je suppose.
A moins qu'il ait été incinéré.
Il n'est pas mort à la
CAT il y a quelques temps.
Tu peux t'en sortir, Gab.
C'est pas toi qu'ils veulent.
Ils sont prêts à croire que tu ne
savais pas ce que Tony Almeida
allait faire avec les composants
que tu l'as aidé à voler.
Hé ! Hé ! Hé !
Personne que je connais
n'a volé quoi que ce soit.
Mais si c'était le cas,
je n'en saurais rien.
C'est bien plus sérieux que
vous ne le pensez, M. Schecter.
Si vous nous aidez à trouver Almeida,
je m'assurerai que
vous n'ayez aucun
problème avec la justice.
Sinon vous serez un co-conspirateur
de multiples actes terroristes.
Alors je crois que cette
conversation est terminée.
J'ai essayé de répondre à toutes
vos questions honnêtement.
Mais à partir de maintenant,
vous pouvez parler à mes avocats.
Alors au revoir, Jack.
Et bon courage pour le Sénat !
J'espère qu'ils feront
brûler ton cul.
Harry, peux-tu conduire ces gens
à la sortie, s'il te plait ?
Tu es sûr que tu veux
jouer ça comme ça ?
Oui, Jack.
Pose ton arme !
Ok, ok, ok !
Vous allez tous les
deux aller en prison !
Ce sont des actes de
violence non provoqués !
Votre homme allait
dégainer son arme.
J'ai un témoin.
Essayons de reprendre
cette conversation.
Où est Tony Almeida ?
Non, je ne vous dirai rien.
Où est-il ?
Tony Almeida est mort.
Que voulez-vous que je fasse ?
C'est votre décision.
Faites ce qu'il faut.
C'est illégal !
Vous ne pouvez pas faire ça.
Je vais y pendre du plaisir.
A faire quoi ?
Hé ! Hé !
D'accord ! D'accord !
Je vais vous dire ce que je sais !
Pas besoin de ruiner mon
beau visage pour ça !
Ok...
La dernière fois que
j'ai vu Almeida...
Ca va ?
Ouais.
Dites à vos hommes que le sniper se
dirige vers le sud sur le Colombian.
Des coups de feu ont été tirés.
Les suspects sont morts.
Le sniper est sur le toit du
Colombian en face de la rue.
Bloquez toutes les issues.
Allô ?
Ne te mêle pas de ça, Jack.
Tony ?
Toi ou le FBI ne
pouvez rien y faire.
Ne te mêle pas de ça.
Tony, parle-moi.
Que se passe-t-il ?
Tony !
Que se passe-t-il dans
le bureau de Schecter ?
Je ne sais pas,
ils n'ont pas encore fait de rapport.
GSA-117, ici, Nord-Est 3,
vous pouvez descendre vers JFK.
Compris, nous commençons
notre descente maintenant.
GSA-117, descendez et
maintenez-vous à 2000.
Vous serez sur la voie
d'attente 4 à droite.
GSA-117, je n'ai pas reçu
votre confirmation. Répondez.
GSA-117, répondez !
M. Paulson, j'ai perdu la
communication avec GSA-117.
Essayez les
fréquences d'urgences.
Je l'ai fait.
Rien.
Il n'y a pas d'erreur sur ma machine,
je l'ai vérifiée 2 fois.
Quelque chose interfère avec
notre système de communication.
Rappelez le FBI.
Dites-leur qu'on a un 767 en
approche qu'on ne contrôle plus.
GSA-117, répondez.
GSA-117, ici Nord-Est 3.
Passez à 7000.
Maintenez-vous à 1500.
Les avions précédents ont
signalé de mineures turbulences.
Ca devrait être plus
tranquille pour vous.
Compris, Nord-est 3.
Confirmation à Nord-Est 3 de
la descente du GSA-117 à 1500.
OK.
Prépare-toi à changer
la trajectoire.
On va vraiment le faire ?
Fais juste exactement ce
que je te dis de faire.
Sous-titres par Travis
pour forom.com