Transcript : TLF
Trad : Travis, Lino72,
Spooky et Drumyzeb pour www.forom.com
M. Burnett,
vous êtes un traître et un terroriste.
Quelle est la cible ?
Quelle est la cible ?!
Faites sortir M. Bauer.
Il est en état d'arrestation.
Sais-tu quelque chose de
plus concernant l'attaque ?
Renée Walker a suivi
seule une piste.
Elle a repéré une unité
commando considérablement armée
dirigé par Juma lui-même.
Bill Buchanan.
Renée Walker dit que la
cible est la Maison Blanche.
Alerte rouge !
Protégez la Présidente.
Il n'y a pas de sortie dégagée.
Il faut qu'elle soit emmenée à
la pièce de sûreté du 1er étage.
Les équipes de secours
d'otages sont en position.
Ils sont parés pour prendre le bâtiment
d'assaut dès que l'ordre sera donné.
M. le Vice Président, des terroristes
se sont emparés de la Maison Blanche.
Tant que vous ne pouvez pas
me fournir plus de détails
sur ce qu'il se
passe à l'intérieur,
je vous ordonne de vous
abstenir de toute intervention.
La Présidente Taylor est enfermée
dans la pièce de sûreté.
Que puis-je faire pour vous ?
Il faut que vous me trouviez
un autre moyen pour entrer.
J'ai devant moi le manifeste
de la Maison Blanche,
et d'après celui-ci,
Olivia Taylor
est en ce moment même dans
le bâtiment avec vous.
Trouvez Olivia Taylor,
et vous la Présidente ouvrira la porte.
Présidente Taylor...
Mon Dieu, non...
...si vous n'ouvrez pas la porte,
je vais retirer les yeux de votre fille
un à un.
Ouvrez la porte.
- Madame la Présidente...
- Non ! Ouvrez la porte.
- Ouvrez la porte !
- Je ne peux pas faire ça, non !
Avez-vous des enfants, Jack ?
Une fille.
Pourriez-vous faire ce que
vous me demandez de faire ?
Ne rien faire et la voir
se faire découper ?
Non, madame, mais je ne suis
pas le Président des Etats-Unis.
Je suis la Présidente et je vous
ordonne d'ouvrir cette porte.
Très bien, Général,
vous m'avez maintenant.
Vous n'avez pas besoin de
garder d'autres personnes.
Laissez-les partir.
Ce qu'on sait,
c'est que la Présidente
était dans le bâtiment quand
l'attentat s'est produit,
et qu'elle aurait pu être
capturée comme otage
avec de nombreux employés
de la Maison Blanche.
Le Vice Président Hayworth ne se
trouvait pas dans le bâtiment,
et on nous a annoncé qu'il a
été transporté en lieu sûr.
- Le FBI a délimité un périmètre de...
- M. le Vice Président ?
C'était l'Agent Moss.
Qu'avait-il à nous dire ?
Il demande toujours que vous
autorisiez une opération de sauvetage.
A-t-il plus de détails concernant
ce qu'il se passe là dedans ?
Non, il a déployé deux unités
avec des paraboles.
Mais il n'a que des parasites.
Ils pensent que Juma utilise
un appareil de brouillage.
Ils ont aussi des observateurs postés
à tous les angles possibles du bâtiment
mais ils n'ont pas réussi à voir
ce qu'il se passait à l'intérieur.
Nous ne savons toujours
pas si Juma a la Présidente
ou si elle est
enfermée dans l'abri ?
Non, monsieur.
Je n'autoriserai
aucune intervention
tant que je ne connaîtrais pas
la situation de la Présidente.
Transmettez à l'Agent Moss.
Oui, monsieur.
Maman, je sais que
je t'ai fait du mal.
Je suis désolée de
t'avoir coupé de ma vie.
- Tout va bien...
- Non, c'est faux.
Tu as eu raison de me
renvoyer de la campagne.
Je me sentais si trahi
que je t'ai tourné le dos.
Olivia, ne t'inquiète
pas pour ça.
Ca semble tellement
stupide maintenant.
J'espère que tu
peux me pardonner.
Ma chérie,
je t'ai pardonnée il y a bien longtemps.
Livy, il faut que tu m'écoutes.
Tout va bien se passer.
Garde les yeux ouverts
et tiens-toi prête.
Abo.
- Non, non.
- Levez-vous.
Laissez-la tranquille !
- Laissez-là !
- Reculez !
Laissez-la tranquille !
Je vous en prie !
Olivia, tout va bien ma chérie,
tout va bien.
Bill, il faut qu'on fasse quelque chose
pour tenter de sauver la Présidente.
Quoi ?
Dans la pièce de sûreté,
il y avait six cylindres de CH-4.
Avant qu'on se rende à Juma,
j'ai ouvert les valves.
Dans les minutes qui suivent,
cette pièce va se retrouver
saturée de gaz naturel.
Une simple étincelle suffira
pour la faire exploser.
L'explosion sera suffisamment
importante pour tuer la
plupart des hommes de Juma.
Là, tu pourras
aider la Présidente.
Comment la déclencher ?
Je vais me ruer sur
la pièce de sûreté.
Et essayer d'attirer
leurs tirs.
On a besoin que
d'une balle perdue.
C'est du suicide, Jack.
On n'a pas le choix.
Assure-toi simplement que tu
puisses atteindre la Présidente
et fais-la sortir d'ici.
Elle est au courant du plan :
elle est prête.
Qu'est-ce que vous mijotez ?
Vous allez faire
quelque chose ?
Quand ça arrivera,
vous serez au courant, Sénateur.
Bon sang,
si vous préparez quelque chose,
je veux savoir ce que c'est.
- Sénateur, taisez-vous.
Lisez cette déclaration.
Il s'agit d'une confession de
vos crimes contre mon pays.
Les atrocités que vous avez commises
vont être vues par le monde entier.
Je lirai votre déclaration,
Générale, mais vous devez libérer
les autres otages.
Vous avez ce que vous vouliez.
Vous avez la Présidente
des Etats-Unis.
Comme preuve de bonne foi...
Je vais libérer
l'un des otages.
Toi...
Lève-toi.
Vous voulez que je libère d'autres
otages, Présidente Taylor ?
Espèce de salaud.
Vous allez lire
cette déclaration
ou je ferai subir la même
à tous les gens présents...
en commençant par votre fille.
Général, la liaison
est achevée.
Très bien.
Le monde attend,
Madame la Présidente.
"Je suis la Présidente
des Etats Unis.
"Il y a 6 heures,
j'ai ordonné à nos forces armées
"d'envahir le Sangala sans
prévenir et sans instigation.
"Cette attaque était un acte criminel,
motivé uniquement
"par le souhait des Etats-Unis
d'exercer leur pouvoir et influence."
- Dites-moi que vous coupez ça.
- On ne peut pas, monsieur.
C'est un lien direct
vers Internet.
Je m'en fiche. Coupez-le.
Il provient de plusieurs
serveurs, monsieur.
Cela prendrait des heures
rien que de les repérer.
Ici Derek Watts.
Ne quittez pas.
Monsieur, c'est l'Agent
Moss en téléconférence.
Branchez-le.
Monsieur, vous voyez ça ?
Oui. Ainsi que le
reste du monde.
M. le Vice Président,
je pense que le but de Juma
et d'humilier la Présidente et de
mettre en scène une exécution.
Nous avons une opération
de sauvetage en place.
Il nous faut juste
votre autorisation.
Vous ne connaissez pas
les intentions de Juma.
Il pourrait s'agir d'un prélude
avant d'autres demandes.
Il ne s'agit pas de demandes.
Il s'agit de revanche.
Juma sait qu'il ne sortira jamais
de la Maison Blanche en vie.
Ce ne sont que des conjectures,
Agent Moss.
Mes conseillers me disent que
l'intervention la plus prudente
est d'initier le
contact avec Juma.
Nous avons essayé de le faire.
Il n'a pas répondu.
Juma ne souhaite pas
négocier quoi que ce soit.
Il va tuer la Présidente.
Nous avons un plan
d'action prêt.
Une attaque sur 2 fronts, on est
persuadés d'avoir de bonnes chances
de prendre Juma par surprise,
mais nous perdons du temps.
Il faut la lancer maintenant.
Je ne peux pas autoriser
une intervention
qui pourrait causer la
mort de la Présidente.
Tentez d'encore d'entrer en
communication avec Juma.
Gardez vos positions
jusqu'à nouvel ordre.
Je vous laisse
en communication.
"Le Général Juma a démontré
"que même un état tyrannique
comme les Etats Unis..."
- Tiens-toi prêt.
- Jack, écoute-moi.
Juma n'est pas le seul à
coordonner cette attaque.
Comment ça ?
Je l'ai entendu parler à quelqu'un
sur son téléphone satellite.
Il coordonne avec
quelqu'un de l'extérieur.
Ils lui donnaient
des infos en direct.
Tu penses que c'est quelqu'un
de la Maison Blanche ?
Je ne sais pas.
Mais même si on arrive
à contrecarrer Juma,
la Présidente pourrait
toujours être en danger.
Tu es le seul que je connaisse
qui puisse faire ça, Jack.
Découvre avec qui
Juma travaille.
Agent Moss, un dispositif a
explosé dans l'aile ouest.
M. le Vice Président, il y a eu une
explosion dans la Maison Blanche.
- Une explosion ?
- Oui, monsieur.
Le lien internet de la
Présidente a coupé.
On a vu. Que se passe-t-il ?
Je ne sais pas, monsieur, mais nous
entrons sous mon autorité. Allons-y.
- Ce n'est pas votre décision !
- Aux équipes, plan d'attaque delta.
- Agent Moss, vous m'obéissez !
- Alerte Verte.
Allez, allez, allez !
Pierce, la Présidente !
Madame la Présidente,
vous allez bien ?
Il faut sortir
d'ici tout de suite.
Vous deux, venez avec moi.
Allons-y. Par ici.
Madame la Présidente, à terre.
Restez baissée jusqu'à ce
que la voie soit libre.
Ngozi...
tue les otages.
La Présidente est à moi !
Udo...
Udo ?
Non, non, non !
Ne bougez pas !
RAS.
RAS !
Services Secrets !
J'ai la Présidente !
Aaron Pierce, Services Secrets.
Allons-y, madame.
Madame la Présidente, par ici !
Nous avons la Présidente.
La Présidente est en sûreté !
Je répète : on a la Présidente.
Par ici, madame.
Renée ! Il faut qu'on
sorte la Présidente d'ici !
Par ici, madame.
Tout va bien, ma chérie.
Tout va aller bien.
On y va ! On y va !
Par ici, par ici !
Madame la Présidente...
nous fouillons
toujours l'aile ouest.
Mais nous pensons que tous
les otages ont été retrouvés.
Maintenant vous et votre fille
allez rester ici jusqu'à ce
qu'on ait sécurisé le bâtiment.
Je comprends.
Quand nous saurons qu'il
n'y plus de danger,
nous vous emmènerons à la
base Andrews d'Air Force.
Non, je reste ici.
Madame, c'est pour
votre sécurité.
Faites le nécessaire pour vous
assurer que les lieux sont sûrs
parce que je n'irai nulle part.
Le peuple américain
a besoin de savoir
que la Présidente se trouve
à la Maison Blanche.
Oui, madame la Présidente.
Combien de personnes
avons-nous perdues ?
Trop tôt pour savoir.
Les équipes médicales sont en
route pour s'occuper des blessés.
Nous allons mettre en place une
équipe de triage dans l'aile est.
Très bien.
J'aimerais parler au Vice
Président dès que possible.
Oui, madame.
Et j'ai besoin de savoir
comment va mon mari.
Pouvez-vous contacter le Dr Lee Schulman
à l'hôpital de West Arlington ?
Oui, Madame la Présidente.
Merci.
Comment va l'Agent Pierce ?
Ils disent qu'il
va s'en sortir.
Et toi ?
Je ne sais pas.
Je n'arrive toujours pas
à croire que s'est arrivé.
J'ai cru qu'ils
allaient nous tuer.
J'avais tellement peur.
C'est fini...
et nous sommes en sécurité...
Grâce à de nombreuses
personnes courageuses.
Excusez-moi, Madame
la Présidente,
j'ai le Vice Président
sur une ligne sécurisée.
J'arrive tout de suite.
Tu étais sincère quand tu disais que tu
voulais tirer un trait sur le passé ?
Bien sûr que oui.
Je ne veux plus
jamais te perdre.
Tu ne me perdras pas.
La présidente est
en sécurité, Jack.
Elle est dans la résidence.
Elle est saine et sauve.
Je suis désolée, Jack.
Je sais que c'était votre mai.
C'était censé être moi.
J'étais censé
déclencher l'explosion
pour qu'il puisse mettre
la présidente en sécurité.
Il est mort en
protégeant son pays.
Ouais.
C'est pas encore fini.
Agent Moss...
Juma et ses hommes ne
travaillaient pas seuls.
De quoi vous parlez ?
Quand j'étais dans l'abri
avec la présidente,
Bill a entendu Juma parler
avec un téléphone satellite.
Il recevait des infos en direct
de quelqu'un à l'extérieur.
- Qui ?
- Je ne sais pas.
Mais je ne pense pas que
la menace soit terminée,
et que la présidente
soit en sécurité.
Vous êtes sûr que
Buchanan a bien entendu ?
Il ne m'en aurait pas parlé et
notre seule piste c'est Burnett.
Il savait pour cette
attaque et il doit savoir
à qui Juma parlait.
D'accord, je vais lui parler.
Non, la présidente lui a
déjà proposé l'immunité.
Il a refusé.
Il ne vous dira rien,
mais il me parlera.
Pourquoi Jack ?
Parce que vous l'avez torturé ?
Je n'ai pas besoin de le toucher.
Il faut juste Qu'il croit
que je vais finir ce
que j'ai commencé.
Et je vous promets
qu'il nous dira tout.
Larry, s'il vous plait,
c'est la dernière chose que m'a
demandé Bill avant de mourir.
Je le lui dois.
Je vous promets que je ne
toucherai pas Burnett.
Jack, écoutez,
je comprends pour votre ami,
vraiment, j'ai reçu l'ordre de
la présidente de vous arrêter.
Je dois vous ramener au FBI,
mais je vous promets que
j'enquêterai là-dessus, d'accord ?
Agent Powell,
Menottez M. Bauer.
Emmenez-le à la zone B.
Monsieur, mettez vos
mains sur votre tête.
Si c'est pour me dire qu'il a raison,
c'est pas la peine.
C'est bien le problème.
Tu ne l'écoutes pas.
Quand vas-tu arrêter
de le défendre ?
Je ne le défends pas,
je défends une bonne idée.
J'ai dit que j'enquêterai
à ce sujet !
Maintenant fais ton job :
finis de sécuriser le bâtiment.
Agent Reynolds.
Il faut que je parle à la présidente.
C'est urgent.
Elle est dans un
endroit sécurisé.
Vous devez vous
adresser à Ethan Kanin.
- Où est-il ?
- Il vient d'arriver.
Il va voir la présidente.
Merci.
La présidente est dans la
résidence avec sa fille.
Elles ont consulté un docteur et
vont toutes les deux très bien.
Je veux une conférence
avec le SECNAV
et les chefs d'Etat
Major dès que possible.
On redirige les communications
vers la résidence
et on fait un centre de
commande temporaire.
Bien.
M. Kanin,
Il faut que je vous parle.
Je vais voir la présidente.
Je sais, monsieur,
mais c'est très urgent.
Ca ne prendra pas longtemps.
D'accord.
Qu'y a-t-il, Agent Walker?
No0us avons de nouvelles infos
et on doit agir immédiatement.
J'ai essayé de joindre la
présidente mais en vain.
- J'écoute.
- La présidente est peut-être
encore menacée. On a des raisons
de croire que le Général Juma
n'agissait pas seul.
Avant de mourir Bill Buchanan a
vu le Général Juma communiquer
avec quelqu'un par un
téléphone satellite.
Nous pouvons confirmer que le FBI
est entré dans la Maison Blanche
et il y a eu de
nombreux coups de feu.
Il semblerait que les autorités aient
repris le contrôle de l'aile Ouest
et nous attendons une réponse
du FBI à propos des otages.
Bien qu'il n'y ait eu aucun
commentaire officiel...
Alors ?
La présidente est en vie.
Vous êtes sûr ?
On surveille les
serveurs inter-agences.
On vient d'apprendre que Juma
est mort et que Taylor a survécu.
Que pensez-vous
qu'il est arrivé ?
On n'a pas encore de détails,
mais on va continuer de surveiller ça.
On se doit d'admirer
cette satanée salope.
Elle n'abandonne
pas facilement.
Je suis désolé, monsieur.
Nous ne contrôlions pas
suffisamment la situation.
Greg, vous avez l'air tendu.
Faites-moi une faveur.
Prenez un verre, relaxe.
Notre source au FBI a spéculé
qu'il y a avait 20 terroristes,
tous lourdement armés...
Juma a tenu sa part du marché.
On va avoir ce qu'on voulait.
Pour moi, tout est en,
bonne voie.
Les choquants évènements
de cette journée...
Où sont les armes là ?
On devrait pouvoir récupérer une
cargaison dans les 2 prochaines heures.
Bien. Appelez Chapman.
Je veux préciser les cibles.
Monsieur, l'hélicoptère que vous
avez demandé est en chemin.
Il arrivera dans 10 minutes.
Vous allez l'escorter.
Détenez-le dans le
centre de commande.
Oui, monsieur.
Ici Larry Moss.
C'est Ethan Kanin. On m'a dit que
vous rameniez Jack Bauer au FBI ?
Oui, monsieur, il va être débriefé
et remis en détention fédérale.
Je veux que vous
fassiez cela plus tard.
Monsieur ?
Je viens de parler
à l'Agent Walker.
Elle m'a dit que Juma a peut-être
travaillé avec quelqu'un
à l'extérieur et
qu'il y a peut-être
une nouvelle menace
concernant la présidente.
Oui, c'est vrai.
Je veux que vous envoyiez Jack
Bauer interroger Ryan Burnett.
Agent Moss ?
Monsieur, je pense
que c'est une erreur.
Oui, l'Agent Walker m'a fait part
de vos craintes et j'y ai réfléchi.
Si Burnett sait avec
qui Juma travaillait,
l'approche de Bauer est
peut-être notre meilleure chance.
Mais Bauer a presque
tué cet homme.
J'étais là, Agent Moss, mais ce
sera un interrogatoire surveillé.
On va jour sur la
peur de Burnett.
La présence de Bauer devrait
suffire à le convaincre de parler.
Monsieur, Bauer
est imprévisible.
On n'a aucune idée de ce qu'il
fera quand il sera avec Burnett.
Je réalise qu'il y a un risque.
C'est pourquoi vous allez
faire ça sous mon autorité
et uniquement sous
mon autorité.
Vous n'allez pas en
parler à la présidente ?
Non. Si quelque
chose se passe mal,
je dois m'assurer que la
présidente est protégée.
Sauf votre respect,
je pense que vous faites ça
parce que vous savez qu'elle
n'accepterait jamais ça.
Vos objections ont été entendues,
Agent Moss.
Je ne vais pas en
débattre avec vous.
Emmenez Bauer
questionner Burnett.
C'est un ordre direct.
Compris ?
Compris.
Et je compte sur vous pour superviser
chaque seconde de cet interrogatoire.
Je veux un rapport complet
dès que vous avez fini.
Oui, monsieur.
Je veux parler personnellement aux
familles de chaque victime alors...
dites-moi quand ils auront
été mis au courant.
Absolument, Madame
la Présidente.
Et dès qu'Angela Nelson sera là,
envoyez-la moi directement.
On doit commencer à
travailler sur un discours.
Bien sûr, Madame la Présidente.
Patrick, vous venez de
vivre une terrible épreuve.
Vous êtes sûr que
vous allez bien ?
Ca va.
Ca aide de se concentrer
sur son travail.
Je comprends.
Merci, Patrick.
Dieu merci vous allez bien.
Comment vous allez ?
Comme si je venais de
faire un cauchemar.
C'était incroyable, Ethan.
Je ne peux même pas l'imaginer.
Comment va Olivia ?
Elle est secouée,
mais elle s'en remettra.
Content de l'entendre.
On a perdu des gens
bien ce soir, Ethan.
On va avoir besoin de toute
l'aide qu'on pourra avoir.
J'envisage de faire venir
Olivia en tant que conseillère.
Madame la Présidente, je peux comprendre
que vous ne vouliez pas être séparée
de votre fille après
ce qui est arrivé.
Surtout après ce qui est arrivé,
il nous faut des gens compétents.
Je ne remets pas en cause
la compétence d'Olivia,
on a besoin de gens mais elle
est aussi un risque politique
Personne n'a oublié ce qu'elle
a fait pendant la campagne
en donnant à la presse des informations
compromettantes sur un de vos opposants.
Olivia sait que ce
qu'elle a fait est mal.
Elle vous a presque
couté l'élection.
Elle a changé.
On en a parlé, Ethan, et elle
accepte son entière responsabilité.
Elle a appris de ses erreurs.
Je suis prête à oublier le
passé et à aller de l'avant.
Je pense quand même
que c'est une erreur.
Je me moque de ce
que vous pensez !
Je suis désolée, Ethan.
Vous savez que je
ne le pense pas.
Mais j'ai pris ma décision.
Je veux qu'Olivia rejoigne
mon administration.
Et je veux que ça
vienne de vous.
De moi ?
Que vous lui offriez cette position
serait une bonne façon de faire la paix.
J'ai besoin que vous
deux faisiez la paix.
D'accord, Madame la Présidente.
Je lui parlerai.
Merci, Ethan.
L'Agent Walker a essayé
de me joindre...
Oui mais je lui ai parlé.
Que voulait-elle ?
Juste des soucis de procédure,
Madame la Présidente.
Je m'en suis chargé.
Larry, tu voulais me voir ?
Je viens de parler
à Ethan Kanin.
Je ne voulais pas faire ça mais
tu ne m'as pas laissé le choix.
Je ne t'ai pas...?
Et si tu choisissais
d'obéir aux ordres ?
Je suis désolée, Larry.
Non. Je ne crois
pas que tu le sois.
Larry, j'ai vu Jack faire
d'horribles choses aujourd'hui.
Des choses que je ne peux
toujours pas justifier.
Mais il avait raison
à chaque fois.
Et tu sais quoi ?
Je ne peux m'empêcher de penser
que si on l'avait laissé faire,
rien de tout ça ne serait arrivé.
Je suis désolée de
t'avoir fait ça,
mais je te promets que ça vient
bien se passer avec Burnett.
Si tu penses que tu y vas avec Bauer,
tu as perdu la tête.
Tu as peut-être obtenu l'ordre
de la Maison Blanche mais
c'est toujours moi le chef.
Je vais emmener
Bauer voir Burnett.
Tu retournes au FBI.
Je veux que tu vides ton bureau
et que tu rendes ton badge.
Je te suspends indéfiniment.
Ok. Je sais que tu es en colère,
Larry, mais ce n'est pas fini.
Tu vas avoir besoin de moi.
J'ai besoin de gens en qui
je peux avoir confiance.
Je croyais que c'était ton cas.
Vous pensez peut-être avoir
obtenu ce que vous voulez
avec Renée qui est
intervenue sans mon accord,
mais Kanin m'a dit de vous surveiller
pendant que vous parlerez à Burnett.
Je vous surveillerai
pendant chaque seconde.
Vous faites une chose qui me déplait,
vous êtes fini.
- Compris ?
- Compris.
- Vous m'avez compris ?
Vous devriez laisser
Renée hors de ça.
Elle ne fait que ce
qu'elle croit être juste.
Elle pourrait perdre
son boulot pour ça.
C'est la meilleure
agent que vous ayez.
Elle a outrepassé mon autorité.
Je ne peux ignorer ça.
Je connais cette
femme depuis 9 ans
et je ne l'avais jamais vu faire
les choses qu'elle a faites
pendant ces 9 dernières heures.
On a affiné la liste à 12
cibles sur la côte Est.
Elles sont toutes à moins de
300 kilomètres de la base.
Combien de personnes ?
10 000 à 15 000
pour chaque cible.
Et le ratio de morts sera de ?
On a choisi ces zones pour leur
densité de population maximale,
donc le ratio
pourrait être de 80%.
Espérons qu'on aura
jamais à le savoir.
Passez ces coordonnées aux
gars des Opérations Tactiques.
Qu'ils commencent
à les programmer.
Oui, monsieur.
On vient d'intercepter
un mémo flash du FBI.
Jack Bauer va au Kennedy Memorial
Hospital pour interroger Burnett.
Bauer a été arrêté.
Comment est-ce possible?
Il y a eu un ordre de
l'exécutif à la Maison Blanche
pour donner à Bauer
l'accès à Burnett.
Bauer finira ce
qu'il a commencé.
Burnett lui dira tout.
Non, il n'en fera
rien, monsieur.
J'ai déjà envoyé quelqu'un à
l'hôpital pour s'occuper de Burnett.
Il peut s'occuper de
Bauer en même temps.
Qui avez-vous envoyé ?
Quinn.
Oh. Quinn est bon.
Bauer est bon aussi.
Agent Moss,
on a bloqué tout l'étage.
On a équipé la chambre de Burnett
avec deux caméras et un micro.
Où est-il ?
Au bout du couloir.
Ça va prendre un moment.
Le docteur le réveille.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
On lui a donné un
puissant sédatif.
Il était en très mauvais état
quand il est arrivé ici.
Dr. Wyndam,
Agent Spécial Larry Moss, Jack Bauer.
Vous êtes ici pour
interroger mon patient.
C'est ça.
Il récupère de son
dernier interrogatoire
donc ne le brutalisez plus.
Docteur, votre patient
était impliqué dans une attaque
terroriste contre la Maison Blanche
dans le but de tuer la
Présidente des Etats-Unis
et les gens avec
qui il travaille
veulent réessayer,
donc si vous avez un problème...
On ne lui fera pas
de mal, Docteur.
Ce sera un
interrogatoire contrôlé.
S'il vous plaît,
on a besoin de votre coopération.
Ça va prendre quelques minutes
pour qu'il se réveille.
Qui êtes-vous?
Chut. Je suis un ami.
Quel est votre nom ?
Robert.
- Robert ?
- Ouais.
Vous récupérez d'une
opération du cœur ?
Ouais.
Vous avez une femme, Robert ?
Non. Elle est décédée.
Des enfants ?
Des petits-enfants ?
Non.
Et ce monsieur ?
Il a de la famille ?
Ouais.
Beaucoup de petits-enfants.
Ça fait un bruit d'enfer
quand ils lui rendent visite.
- Comment va votre bras ?
- Je serais remis dans quelques heures.
Et vous, madame ?
Oh, rien qu'un peu d'aspirine
ne puisse soigner.
Je veux vous remercier pour
ce que vous avez fait.
Vous avez pris une balle pour moi.
Vous m'avez sauvé la vie.
Ce n'est pas la peine de
me remercier, madame.
C'est vrai,
vous ne faisiez que votre métier.
Seulement dans ce cas précis,
c'était pas vraiment votre métier car
vous êtes à la retraite depuis 4 ans.
Oui, madame, c'est vrai.
Ça ne vous dérange pas si
je vous demande pourquoi ?
Ça a un rapport
avec Martha Logan?
Martha et moi
étions... proches.
Ça a du être dur pour vous...
ce qui lui est arrivée.
Je préférerais ne
pas en parler.
Je suis désolée.
Vous n'avez pas à vous excuser.
J'espère qu'on se reverra,
Agent Pierce.
Merci.
Et, euh...
c'est Aaron.
OK, Aaron.
Reposez-vous.
Je voudrais retourner à la
résidence si c'est possible ?
Olivia...
J'allais vous voir.
Je suis heureux que
vous alliez bien.
Merci.
Vous avez un moment
pour parler ?
Bien sûr.
Le fait est que...
cette administration vient de
souffrir de terribles pertes
et on a besoin d'aide.
La présidente et moi aimerions
que vous considériez venir à bord
comme conseiller spéciale
de la présidente.
Je, euh...
Je dois dire que je
suis un peu surprise.
- Surprise ?
- Que vous soyez d'accord.
La présidente est prête à
laisser le passé derrière elle...
et moi aussi.
J'ai dépassé les
limites et j'ai eu tort,
Je suis heureux que
vous le voyez ainsi.
Mais ce n'est pas le passé
qui m'inquiète, Ethan.
C'est ce qui se
passe en ce moment
et ce qui se passe depuis
que ma mère est au pouvoir.
Excusez-moi ?
Vous croyez que tout ceci serait arrivé
si ma mère avait un conseiller en chef
qui savait ce qui se passait
dans son administration ?
De quoi parlez-vous ?
Son gouvernement était
corrompu à tous les étages
et tout ça s'est passé
juste sous votre nez.
Même vous devez l'admettre, c'est une
erreur impardonnable de votre part.
Franchement, je suis surprise que
n'avez pas donné votre démission.
Vous n'avez aucun droit
de me parler ainsi.
Vous ne savez pas de
quoi vous parlez.
Vous n'avez pas les faits.
J'ai bien l'intention
de les avoir.
Je vais découvrir exactement
qui a trahi ma mère,
et je m'assurerais que cette personne ne
soit jamais en position de le refaire.
Excusez-moi.
OK, allons-y.
Je surveillerais.
Vous posez la main
sur lui et c'est fini.
OK.
Il revient.
Bien.
Debout.
Vous vous souvenez de moi ?
Oh mon Dieu.
C'est quoi ce bordel ?
J'arrive juste de
la Maison Blanche.
L'attaque de Juma a échoué.
Il est mort,
tout comme ses hommes.
Beaucoup d'innocents
sont morts aujourd'hui.
De bonnes personnes.
Y compris un ami à moi...
Bill Buchanan.
Vous l'avez
peut-être rencontré.
Putain, restez loin de moi.
Et je veux parler à un
avocat sur le champ.
Vous m'entendez ?
Je veux parler à un avocat !
Sortez-moi d'ici !
Vous n'irez nulle part.
Il n'y a que toi et moi,
mon pote.
Vous croyez vraiment que vous
vous en sortir comme ça ?
S'il vous plait, aidez-moi !
Vous gâchez votre salive.
Ils ne viendront pas vous chercher.
S'il vous plait, me faîtes pas de mal.
Je vous dirai tout ce que vous voulez.
Vous entendez ça...
Je suis prêt à parler.
Je vous dirai tout ce que vous voulez
savoir ! Faîtes-le juste sortir !
- Je suis prêt à parler !
- Ils ne parlent plus avec vous
C'est pour ça qu'ils
m'ont envoyé.
Vous ne pouvez pas faire ça !
Vous n'avez aucun droit !
Ce n'est pas légal !
Que s'est-il passé ?
Je ne sais pas.
On dirait qu'on a perdu le son.
Donnez-moi une seconde.
Il n'y a pas de loi ici,
M. Burnett.
Vous avez aidé des terroristes,
qui ont ensuite essayé de tuer
la Présidente des Etats-Unis.
- Vous n'avez aucun droit...
Maintenant il faut
répondre de vos crimes.
Les lois ne s'appliquent
plus à vous.
Non, vous ne pouvez pas
le laisser me toucher !
- Vous pouvez pas le laisser faire...
- Fermez-la !
Ça pourrait être un problème
sur la ligne principale.
- Putain, réparez ce truc !
- J'essaie, monsieur.
Bauer ?
Il a trafiqué le
boitier électronique.
- Y a-t-il un autre moyen d'entrer ?
- Non.
Jack ! Jack !
Putain, Bauer,
ouvrez la porte !
Faîtes bloquer l'hôpital
par la sécurité.
Je veux un avis de recherche
prioritaire sur Jack Bauer.
Pour toutes les agences.
C'est fait.
Bien. Merci.
Burnett est mort.
Ils penseront qu'il
a tué Burnett.
Donc, personne ne saura
qu'on était impliqué.
Bien.
Ouais.
Maintenant on va s'amuser.
Agent Moss.
Larry, c'est Jack. Ecoutez-moi.
Où êtes-vous ?
- J'ai pas tué Burnett. J'ai été piégé.
- Piégé ?
Un homme a relâché un
genre d'agent neurologique.
Ça m'a immobilisé.
Il est passé par le
plafond et a tué Burnett.
Je vous le jure, je ne mens pas.
Je l'ai regardé le faire.
Revenez ici,
on travaillera là-dessus.
- Je ne peux pas, vous le savez.
- Vous pouvez si vous êtes innocent.
Ils me font porter le chapeau et ne
m'ont pas tué pour vous distraire et
pour finir ce qu'ils
ont commencé.
Ne les laissez pas
s'en sortir comme ça.
La menace n'est pas finie.
Jack...
Jack ?!
Putain !
Trad : Travis, Lino72,
Spooky et Drumyzeb pour www.forom.com