Transcript: YDY - Trad : Spooky,
Travis et Lino72 pour www.forom.com
Précédemment dans 24...
Il faut les déstabiliser pour
essayer de sauver la Présidente.
Je vais me précipiter
vers l'abri.
Il y a cinq cylindres de CH-4.
Une balle perdue suffira.
C'est du suicide, Jack.
On n'a pas le choix.
Ne bougez pas !
Nous avons la Présidente !
La Présidente est sauve !
Je suis navrée, Jack.
Je sais que c'était ton ami.
Ca aurait dû être moi.
Juma et ses hommes ne
travaillaient pas seuls.
Et notre seule piste
est Ryan Burnett.
Il savait pour l'attentat
sur la Maison Blanche
et il y a des chances qu'il
sache à qui Juma parlait.
Je pense demander à
Olivia de nous rejoindre
en tant que
conseillère spéciale.
Personne n'a oublié ce qu'elle
a fait pendant la campagne.
En ébruitant des infos
préjudiciables à votre adversaire.
Elle a changé.
Ce n'est pas le passé
qui me préoccupe.
Vous pensez que cela serait arrivé
si le conseiller de ma mère
savait ce qui se passait
dans son administration ?
J'étais au téléphone
avec Ethan Karin.
Il m'a ordonné de laisser
Bauer interroger Burnett.
Je ne voulais pas agir dans ton dos,
mais tu ne m'as pas laissé le choix.
Je veux que tu débarrasses
ton bureau et rende ton badge.
Tu es suspendue.
Jack Bauer est en route vers
le Kennedy Memorial Hospital.
Burnett va tout lui dire.
J'ai déjà envoyé quelqu'un à
l'hôpital pour se charger de Burnett.
Il pourra se charger de
Bauer par la même occasion.
Si vous l'effleurez,
c'est fini.
Compris.
L'attaque de Juma a échoué.
Il est mort,
ainsi que ses hommes.
Faites-moi sortir d'ici !
Tu n'iras nulle part.
Que s'est-il passé ?
Que se passe-t-il ?
Bon sang, Bauer,
ouvrez la porte !
Je veux un mandat de
recherche pour Jack Bauer.
Larry, c'est Jack. Ecoutez-moi.
C'est un coup monté.
Ne les laissez pas faire ça.
Il y a toujours un risque.
Ce qui suit se passe
entre 21h et 22h.
J'ai déposé ma femme
ici il y a cinq heures,
et personne ne veut me dire
où elle est maintenant.
M. O'Brian,
la Maison Blanche a subi un attentat.
On est en plein milieu
d'un protocole urgent.
C'est pour ça que je veux
savoir si ma femme va bien.
Oui, elle va bien.
Où est-elle ?
Dites-le moi.
Elle se trouve dans une salle
d'interrogation au 3ème étage.
- Pardon ?
- Elle a été arrêtée.
C'est ridicule.
Quelles sont les accusations ?
Je veux la voir.
Je vous en ai déjà dit trop.
Quand l'Agent Moss sera là,
il vous dira ce que vous devez savoir.
En attendant, je dois
vous demander d'attendre dans
la salle de conférence.
S'il vous plaît.
Je suis navrée.
Accompagnez-le. Merci.
Janis, j'ai Larry au
téléphone pour toi.
Il dit que c'est urgent.
- Quelle ligne ?
- La 3.
Signez ici et assurez-vous d'avoir
compris les termes de votre suspension,
et puis encore ici...
Agent Walker ?
Allez-y, je vous écoute.
Larry, ici Janis.
Ryan Burnett est mort.
Bauer était en train de l'interroger,
on est responsables.
Vous voulez dire que
Bauer a tué Burnett ?
Je ne sais pas.
Il s'est échappé avant
que je puisse le voir.
Il m'a appelé : ce serait un coup
monté et il ne veut pas se rendre.
Il s'est enfui, Janis.
Il s'est enfui et c'est
à moi de le retrouver.
Dites-moi ce dont
vous avez besoin.
J'ai déjà demandé un mandat de recherche
en priorité à toutes les agences.
Il faut que vous suiviez ça.
Je suis en chemin
pour le bureau.
Je coordonnerai les opérations
de recherche d'ici.
D'accord.
Ouvrez une chaîne inter-agences
pour être prévenus si Bauer bouge.
Je vais m'assurer que les
départements de police soient reliés.
Entendu. Merci.
Janis, qu'est-ce
que Larry a dit ?
Jack a réussi à obtenir
quelque chose de Burnett ?
Vous êtes suspendue.
Je ne peux pas en
discuter avec vous.
Janis, c'était mon affaire.
Dites-moi si Jack a
fait parler Burnett.
Burnett est mort.
Que s'est-il passé ?
Bauer était là et
maintenant il a disparu.
Janis, le canal est ouvert.
Merci. C'est tout ce que je sais,
je vous assure.
Alors s'il-vous-plaît,
laissez-moi retourner travailler.
Attachez le profil de Bauer
à son mandat de recherche.
Compris.
Walker.
Renée, c'est Jack.
Ne raccrochez
pas, s'il-vous-plaît.
Quoi qu'ils vous aient dit,
je n'ai pas tué Burnett.
Renée ?
Oui.
Bill avait raison.
Il y a toujours des gens
qui ont beaucoup de pouvoir
impliqués et ils n'étaient
pas sur la liste de Dubaku.
Ils essayent de
couvrir leurs traces.
Ils ont tué Burnett et ils
me font porter le chapeau.
Même si je voulais vous aider,
Larry a demandé aux agences
de bloquer un périmètre de 160km
pour vous trouver et
j'ai été suspendue.
Je vous demande juste
d'identifier quelqu'un.
Je vous ai envoyé une
capture d'écran de
l'homme qui a tué Burnett.
Elle est dans votre
boîte de réception.
Renée, cet homme est le seul lien
que nous ayons avec quiconque d'autre
est impliqué dans
cette affaire.
Je vous en prie,
j'ai besoin de votre aide.
Je sais que vous n'appréciez pas
certaines choses que j'ai faites,
mais... je vous dis la vérité.
Renée ?
Vous savez quoi ?
Oubliez ça. Je suis désolé.
J'ai fait une erreur.
Je vous rappelle à ce numéro.
Police municipale, ici le FBI.
On a un suspect, Jack Bauer,
qui s'est échappé.
Toutes les unités disponibles,
veuillez répondre.
Oui, Quinn.
Bauer a échappé au FBI.
Comment ?
Bauer est un agent
extrêmement impressionnant.
Pas la peine de me le dire.
Mais le FBI a lancé une opération
majeure pour le retrouver.
Il ne va réussir à leur
échapper longtemps.
C'est ce qu'on va voir,
n'est-ce pas ?
Contrôlez la situation,
tenez-moi au courant.
Oui, monsieur.
Si Bauer nous lie à Juma, cela
pourrait compromettre cette opération.
Oui, effectivement.
La livraison
est-elle à l'heure ?
Oui. Elle devrait arriver au
port dans la prochaine heure.
Donc je ne prévois
pas de problème.
Une fois que les armes
seront déployées,
cela n'a pas d'importance si M. Bauer
ou quiconque d'autre est au courant.
Quelque chose ne va pas ?
Non, monsieur.
M. Seaton,
je n'éprouve pas du plaisir
à savoir que des gens vont
mourir à cause de nous.
Une seule âme,
la perte d'une seule âme est tragique,
sans parler des chiffres
dont nous parlons !
Mais n'oubliez pas que chaque guerre
nécessite des dommages collatéraux.
Et ce que nous faisons est
fondamentalement nécessaire !
Et je sais que vous
comprenez ça !
Bien sûr.
Réveillez vos collègues et
faites-les se rassembler dans 1h.
Et dites leur d'amener leur
pyjama et leur brosse à dent.
La nuit va être longue.
Oui ?
- J'ai son identité.
- Qui est-ce ?
John Quinn.
Vétéran des Black Ops.
Il a eu des missions de
partout dans le monde.
Il travaille maintenant
pour Starkwood.
Les conseillers à la défense ?
Oui, ils ont commencé
comme conseillers,
mais ces dernières années,
alors que vous étiez
à l'étranger,
le Pentagone à externaliser
des milliards de dollars
de contrats avec eux.
Quel genre de contrats ?
Effectifs.
En gros,
Starkwood est une armée privée.
Ils recrutent d'anciens soldats
membres de la SWAT autour du monde,
et ils les engagent à nouveau dans
des équipes de sécurité militaire.
On parle de milliers d'hommes
déployés ici et à l'étranger.
Starkwood travaille avec Juma ?
Si c'était le cas,
ce n'était pas dans leur programme.
Mais si quelqu'un est au courant,
c'est le Sénateur Mayer.
Pourquoi Mayer ?
Après avoir démantelé la CAT,
il a lancé d'autres enquêtes.
Et l'une d'entre
elles sur Starkwood.
De quoi étaient-ils accusés ?
Les audiences sont
confidentielles, mais,
apparemment, Mayer aurait
de quoi les faire fermer.
Il va falloir que je lui parle.
Regardez si vous pouvez accéder
aux enregistrements CIRG.
Ils devraient avoir
une adresse pour lui.
Je vous envoie l'adresse
de Mayer dès que je l'aie.
Merci.
L'Agent Walker
est toujours ici ?
Elle était dans son bureau.
Mais quelqu'un vous attend
dans la salle de conférence...
J'ai encore quelques formulaires
à remplir et je rentre.
Tu as entendu ce qui
était arrivé à l'hôpital ?
Après tout ce que Jack
a fait aujourd'hui,
tu penses vraiment
qu'il a tué Burnett ?
Je ne sais pas.
Je m'en fiche.
C'est un fugitif fédéral
et il faut le retrouver.
Mais tu penses que c'est
possible qu'il ait fait ça ?
Je n'en suis pas sûre.
La journée a été longue.
Rentre, repose-toi.
- Je t'appelle demain matin.
- D'accord.
Excusez-moi, Larry.
Morris O'Brian attend dans
la salle de conférence.
Il veut savoir pourquoi sa
femme est en détention.
Renée a parlé à Bauer.
Comment le savez-vous ?
Accédez à sa liste d'appels
des 15 dernières minutes.
Et jetez un œil à son ordinateur,
voyez ce qu'elle a fait.
Très bien.
Si on veut attraper Bauer,
c'est notre meilleure chance.
D'accord.
Nous avons reçu la confirmation
que la Présidente Taylor
allait s'adresser à
la nation sous peu.
On s'attend à ce qu'elle parle de
l'attentat contre la Maison Blanche
qui s'est terminé il y a une
heure en un sauvetage renversant.
D'après nos informations,
nous savons que le
sauvetage a entraîné la mort
du Général Juma
et de son armée.
Angela, les médias doivent être
prévenus combien de temps en avance
une fois que j'aurais
apportées mes révisions  ?
Les chaînes principales
transmettront immédiatement.
J'ai bientôt fini.
Merci, Angela.
Je pense à quelque chose pour ton
discours, si tu veux l'entendre.
Bien sûr.
Pour le moment ton idée
générale est de rassurer.
Les attaques sont derrière nous,
tout va revenir à la normale.
Mais je crois que tu rates
une opportunité, ici.
Pour faire quoi ?
Revendiquer la victoire.
Et dire que la mort de Juma
signifie que prendre position
contre la tyrannie marche
et que ta décision
d'envoyer des troupes au
Sangala était la bonne.
Je ne suis pas sûre que ça soit le
moment d'annoncer son triomphe.
Beaucoup de gens ont
perdue la vie aujourd'hui.
Et en abordant ces morts,
tu leur donnes un sens.
Ces gens sont des héros qui sont
morts dans une guerre nécessaire.
Incorporons-le.
Entrez.
Madame la Présidente,
j'ai des nouvelles inquiétantes.
Puis-je vous parler en privé ?
Vous pouvez parler
librement devant Olivia.
Juste après l'attaque sur la Maison
Blanche, Jack Bauer est venu
avec une demande déroutante.
Il a dit qu'il y avait encore des gens
impliqués dans la conspiration...
des inconnus qui ont aidé Juma.
Est-ce que Bauer
avait des preuves ?
Rien de concret.
Mais il a mis en avance
le fait que Ryan Burnett
était notre meilleur
espoir de les rattraper
et Bauer a demandé à être
autorisé à interroger Burnett.
Tout était censé être contrôlé.
Un jeu pour intimider Burnett afin
qu'il donne des informations.
Donc j'ai approuvé
la demande de Bauer.
Ce fût une terrible erreur.
Que s'est-il passé, Ethan ?
Burnett est mort.
Mon Dieu...
Les preuves indiquent
qu'il a été tué par Bauer.
Je n'y crois pas !
Ses dires concernant une autre
partie impliquée dans les attaques
semblent avoir été inventées.
Ça a peut-être un rapport avec la mort
de Bill Buchanan, personne ne sait.
Mais Madame la Présidente,
j'en assume l'entière responsabilité.
J'essayais de vous protéger.
De vous donner la possibilité de nier
au cas où quelque chose se passe mal.
Ou peut-être était-ce parce que vous
saviez que la Présidente dirait non ?
Olivia.
Où est Bauer à présent ?
En fuite.
Le FBI a mis toutes ses ressources
dans la chasse à l'homme.
Faîtes-moi savoir à l'instant
précis où ils le trouveront.
Oui, madame.
Madame la Présidente...
Je suis désolé.
On dirait que c'est tout.
Elle est sur le départ.
Où est Bauer ?
Je ne sais pas.
Ne me mens pas.
On a détecté 2 appels de ton téléphone
vers un autre qui a été déclaré volé.
Et on sait que tu as accédé à une base
de données fédérale confidentielle
et que tu as envoyé l'adresse
et le nom de quelqu'un à Bauer.
Renée, ça fait de toi une
complice après le crime.
Maintenant dis-moi où il est.
Je ne peux pas.
Putain !
Je ne crois toujours
pas qu'il ait fait ça.
Alors explique-moi
pourquoi il ne se rend pas
pour nous laisser l'aider à trouver
cette mystérieuse troisième partie.
Car il a été piégé et ne croit
pas qu'on va s'en rendre compte.
Et après tout ce qu'on lui a fait subir,
comment peux-tu lui en vouloir ?
T'es réellement prête à
tout sacrifier pour lui.
Dès que Jack aura des preuves,
il nous appellera.
Tu sais,
Janis décrypte ce que tu as envoyé.
Ça ne lui prendra
pas longtemps.
On va le trouver.
Renée, dis-moi de qui
tu as envoyé l'adresse.
Je dirais au procureur
que tu coopères.
Je suis désolée, Larry.
Mettez-la en cellule.
Lisez-lui ses droits.
Bonne nuit, monsieur.
On se voit demain matin.
Bonjour ?
Laissez vos mains
en vue, Sénateur.
Bauer.
Asseyez-vous.
Je sais ce que vous avez
fait à Ryan Burnett.
Je ne vais pas vous laisser
m'abattre comme lui.
Si vous voulez me tuer, Bauer,
il faudra me tuer ici-même.
Si j'avais voulu vous tuer,
Sénateur, vous seriez déjà mort.
Maintenant asseyez-vous !
Vous êtes une vraie
énigme, Bauer.
Une heure après avoir sauvé la
présidente des terroristes,
vous assassinez un témoin
fédéral de sang-froid.
Je n'ai pas tué Burnett.
Cet homme l'a tué.
Vous savez qui il est ?
Non.
Il s'appelle John Quinn.
Il travaille pour Starkwood.
Mais qu'est-ce que Starkwood
a à faire avec ça ?
Je ne sais pas encore.
Mais je sais qu'ils ont envoyé
quelqu'un pour tuer Burnett,
me piéger et couvrir leur
implication dans ce qui est arrivé,
y compris l'attaque
sur la Maison Blanche.
C'est une théorie
d'enfer, Bauer.
mais vous devrez trouver une
meilleure histoire que ça
si vous comptez vous en sortir.
Sénateur, je ne suis pas venu
ici pour me faire innocenter.
J'essaie de comprendre le
lien entre Juma et Starkwood.
Il n'y en a pas.
J'ai passé les 6 derniers mois
à enquêter sur Starkwood.
S'il y avait un lien avec Juma
ou le Sangala, je le saurais.
Je veux voir tous les fichiers
que vous avez sur cette enquête.
Ecoutez...
Starkwood a laissé ses
équipes de sécurité flamber
à tous les coins du monde,
sans supervisation.
Ils se sont octroyé de gros
contrats grâce à la corruption,
ils ont essayé d'influencer
notre politique extérieure
pour leur profit...
que des bonnes raisons
pour que ce pays
ne sous-traite pas
ses opérations militaires
à des sociétés privées.
Et je vais les faire
fermer boutique.
Mais rien ne suggère,
même de loin
qu'ils seraient impliqués dans
des attaques terroristes,
peu importe la somme d'argent.
Peut-être qu'ils avaient d'autres
raisons pour aider Juma.
Comme quoi ?
Je ne sais pas.
Je pense que le pays est encore
attaqué et il y a forcément une raison.
Et je dois croire ça,
venant d'un homme qui me tient otage ?
Je dois accéder à ces dossiers.
Et si le lien entre Juma
et Starkwood n'est pas là,
alors vous vous rendrez ?
Ouvrez juste les
dossiers, monsieur.
Mesdames et messieurs, la présidente
va faire une courte déclaration.
Bonne chance, maman.
Je suis sûre que vous comprendrez,
vu les événements de cette journée,
qu'il n'y aura pas des
séances de questions ensuite.
Mesdames et messieurs,
la Présidente des Etats-Unis.
Merci beaucoup.
Merci.
Mes chers concitoyens,
John Adams,
le premier président à
s'installer à la Maison Blanche,
a un jour prié pour que le
paradis bénisse ce lieu.
Ce soir, cette bénédiction
nous a permis de se sortir
d'une attaque brutale menée
par un tyran désespéré.
Nous avons perdu des amis et des
êtres aimés, mais nous avons vaincu.
J'ai ordonné à tous les
représentants de la loi, aux services
d'urgences et aux 1ers responsables
de garder leur niveau d'alerte...
M. Kanin, Ken Dellao, CNB.
Pouvez-vous confirmer une info
que j'ai eue il y a peu de temps ?
Ken, ce n'est clairement
pas le bon moment...
Ouais, je vais faire un reportage
dans l'émission de ce soir
et dire qu'un ex-agent fédéral en fuite,
Jack Bauer,
est le premier suspect pour
le meurtre de Ryan Burnett.
... ne peut oublier les
événements de cette journée.
Les vies qu'on a perdues...
D'où sortez-vous ça ?
Alors c'est vrai ?
Je ne confirme rien.
Je vais aussi dire que vous avez
autorisé qu'on relâche Bauer
et mis en place son
accès à la victime.
...des filles et des fils,
des frères et des sœurs,
mais ils n'ont pas
pris notre volonté.
Ne vous y trompez pas, ces attaques
étaient censées anéantir notre volonté.
M. Kanin.
J'ai dit aucun commentaire.
Mais l'Amérique n'est
pas facile à briser.
Notre action militaire au
Sangala est un succès.
A cette heure, nos forces ont
pris le contrôle de Sangala City.
Nous avons gagné.
Je vois que vous recommencez
avec vos anciennes tactiques.
Quoi ?
Vous avez parlé du meurtre de Burnett
et de mon implication à la presse.
Ethan, je ne sais pas
de quoi vous parlez.
... tous nos hommes et nos femmes,
et aux familles de ceux
qui ont fait le
sacrifice ultime.
Olivia, n'essayez
même pas de nier.
Je peux compter sur
une main les personnes
qui savaient que j'ai autorisé
la libération de Bauer.
Alors une autre de vos erreurs de
jugement revient vous faire du tort.
Et vous pensez que vous pouvez
me mettre ça sur le dos.
Vous vous rendez compte de
ce que vous avez fait ?
En vous en prenant à moi, vous allez
causer de gros problèmes à votre mère.
La présidente a dit
devant les caméras
que la torture est inacceptable
quelque soit les circonstances.
Quand ça sortira, on aura l'impression
que Bauer a été envoyé pour ça.
Ce sera un désastre politique.
Vous êtes allez trop
loin cette fois.
Je ne vous écoute plus.
Je ne vais pas vous laisser
vous en sortir comme ça.
Enlevez vos mains de moi.
En tant qu'américains,
nous devrions tous être fiers
de ce que nous avons accompli.
Grâce aux efforts et aux
sacrifices de tant de personnes,
cet endroit, la maison de ce pays,
sort ce soir grandit.
Tous nos citoyens peuvent dormir
sur leurs deux oreilles en sachant
que la bénédiction de la liberté
continue de tous nous éclairer.
Non, il n'y a eu aucun signe de
Bauer dans le secteur Nord-Est,
Donc étendez votre cordon
sur un rayon de 40km.
Et soyez prêts à être en
renfort de la municipale.
Je leur demande de commencer les
arrêts aléatoires dans toute la ville.
Merci.
Ouais.
J'ai isolé les données que
Renée a envoyées à Bauer,
mais j'arrive pas à les lire.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Elle a crypté les noms et adresses
et j'arrive pas à cracker le code.
- Tu ne peux pas ?
- Elle a utilisé son propre ordinateur.
C'est du très gros cryptage.
Il y a quelques personnes
de haut niveau qui peuvent faire ça.
- Comme qui?
Chloé O'Brian... mais de ce que vous
m'avez dit, elle est trop loyal à Bauer.
Son mari est toujours là ?
Ouais, il attend de vous voir.
D'après son dossier,
c'est aussi un analyste de niveau six.
Je n'ai pas la moindre idée pour
combien de temps encore je serais là.
Fais-moi une faveur et donne à Prescott
son doudou avant de le mettre au lit.
Ouais, je te rappelle. Ouais.
M. O'Brian, je suis Larry Moss.
Ouais, j'aimerais
voir ma femme.
D'accord.
Putain mais pourquoi
est-elle en détention ?
Obstruction, destruction
de preuves.
Je pense que vous devriez plus
vous demandez ce que vous pouvez
faire pour la faire sortir.
- Pardon ?
Aidez-nous à
trouver Jack Bauer.
La dernière fois que j'ai eu Chloé,
Jack travaillait pour le Bureau.
C'est vous si je ne m'abuse.
C'était le cas.
Avant qu'il ne craque et
ne tue un témoin fédéral.
Vraiment ?
J'ai du mal à le croire.
Tout ce qui compte ici,
c'est que votre femme
va être accusée d'avoir aidé Bauer,
sauf si vous nous aidez à le trouver.
M. O'Brian,
il y a peu de temps,
une de nos agents était en
contact avec Jack Bauer.
Elle a envoyé un nom et une adresse,
c'est sa prochaine destination.
Malheureusement, c'est
crypté avec Blowfish 148.
Personne ici ne sait
comment le cracker.
Et donc on a besoin
de votre aide.
S'il vous plait.
Vous devez comprendre
quelque chose :
Jack Bauer et ma femme ont
une très longue histoire.
Je le considère comme un ami.
Et il passera en jugement.
Mais l'accusation contre
votre femme est très solide.
Je ne peux pas.
On parle d'une sentence
de 15 ans minimum.
Votre fils aura 19 ans quand
elle sortira de prison.
Je veux des garanties
pour une immunité totale,
pas de prison,
aucune trace de tout ça sur son casier.
Vous avez ma parole.
Vous êtes témoin de cet accord.
Oui.
Montrez-moi le fichier.
L'info originale...
des mots de 16 ou 32 bits ?
- 32.
Pointeurs de données
originaux ou modifiés?
Originaux.
Le concepteur de cet
algorithme a mis une sécurité.
Le décryptage est du gâteau
si vous connaissez la clé.
Et vous la connaissez ?
Ouais.
Ce sera long ?
Bien sûr que non.
M. O'Brian, pouvez-vous me dire quand
vous aurez décrypté le fichier ?
Oui.
Maintenant.
Votre agent a envoyé Jack au 951
Deerbrook Avenue à Georgetown,
résidence du Sénateur
Blaine Mayer.
Rassemblez les
équipes de terrain.
Dîtes-leur qu'on une possible
localisation sur Bauer.
Et envoyez la municipale.
Je n'ai pas réussi à joindre Mayer
sur son portable ou chez lui.
La compagnie de téléphone a dit que
la ligne a été coupée sur place.
Ouais, c'est Bauer.
Pourquoi fait-il ça ?
Parce que Mayer a passé
les 6 derniers mois à
essayer de l'envoyer en prison
pour le restant de ces jours.
La Metro PD est proche de
la résidence de Mayer.
Je les ai autorisés à entrer
dès qu'ils seront en position.
Je leur ai dit et je vous le dis :
il est impossible de surestimer Bauer.
Il a plus d'entrainement
et d'expérience
que n'importe qui dans cette pièce,
moi y compris.
Ok, allons-y.
L'Agent Moss dirigera l'opération
avec les équipes du FBI sur la 5.
Toutes les unités doivent identifier
leur canal en passant par moi,
et je vous distribuerai vos codes
de reconnaissance et autorisations.
- Chloé...
- Je ne peux pas le croire.
Tu les aides à attraper Jack.
Je l'ai fait pour toi.
C'est la dernière
chose que je voulais.
- Comment as-tu pu faire ça ?
- Pour commencer,
je me suis dit que ce serait
bien d'épargner à Prescott
les inconvénients découlant du
fait d'avoir une mère ne prison.
- Jack a sauvé ta vie.
- Je ne nie pas lui être redevable mais
mon enfant et mon mariage passe en 1er
et ça devrait être pareil pour toi.
Chloé, ma chérie,
tu as assez aidé Jack.
Vraiment.
Et tu ne peux plus décider toute
seule de faire ce sacrifice.
Mais il n'a pas fait ce
qu'ils disent qu'il a fait.
Alors il pourra le prouver
quand il sera arrêté.
S'ils lui laissent une
chance de le faire.
A l'audience, ce matin, vous avez dit
ne pas regretter ce que vous avez fait.
Mais j'ai vu un homme
plein de regrets.
Bien sûr que j'ai des
regrets, Sénateur.
Je regrette avoir
perdu ma famille.
Ma femme a été tuée parce
que je devais protéger
David Palmer pendant une
tentative d'assassinat.
Ma fille ne peut même plus
me regarder dans les yeux.
Chaque jour, je regrette devoir
regarder des hommes, femmes et enfants
en sachant qu'à tout instant leurs
vies peuvent être jugées négligeables
pour en sauver un
plus grand nombre.
Je regrette chaque décision ou
erreur que j'ai pu commettre
qui ait coûté la vie
d'une personne innocente.
Mais vous savez ce que
je regrette le plus ?
C'est que ce monde ait besoin
de quelqu'un comme moi.
Alors vous pensez que
je suis naïf de croire
qu'on ne doit pas s'abaisser à
certaines méthodes de combat ?
Ce que je pense n'a pas
d'importance, Sénateur.
Vous devez juste comprendre
que là où je travaille,
les choses dérapent plus
gravement qu'au Congrès.
Ce que vous avez perdu, M.
Bauer, est tragique.
Ce que vous avez dû faire pour
sauver des vies est tragique.
Mais parfois il faut
subir des pertes horribles
pour maintenant les idéaux sur
lesquels ce pays a été fondé.
Comment peut-on vouloir mener le
monde si on ne donne pas l'exemple ?
Ca a l'air si simple
quand vous le dites.
C'est peut-être plus simple
que vous ne le pensez.
Peut-être que tout
ce que vous avez vu
et fait obscurcit votre
vision des choses.
Regardez ça.
Parlez-moi de cet accident.
Ca n'a aucun rapport avec Juma.
Qui était la victime ?
Une source à l'intérieur
de Starkwood.
Un homme qui a
voulu nous avertir.
Malheureusement, c'était
aussi un alcoolique.
Il a été tué lors d'un accident
en rentrant d'Atlantic City.
Taux d'alcoolémie très élevé.
Sénateur, ce n'était
pas un accident.
Votre informateur a
été tué par l'homme
qui a assassiné Ryan
Burnett ce soir.
Qu'est-ce que ça signifie,
Bauer ?
Ils avaient peur de ce
qu'il pouvait révéler.
Qu'est-ce que votre informateur
savait sur Starkwood ?
Il a fait beaucoup d'accusations
mais aucune n'a pu être confirmée.
Vous n'avez peut-être
pas assez creusé.
Je dois savoir
exactement ce qu'il vous a dit.
Il a déclaré que Starkwood faisait
chanter des officiels du Pentagon.
Qu'ils étaient impliqués
dans des assassinats.
Et même qu'ils essayaient d'obtenir
des armes de destruction massive.
C'est-à-dire ?
Je ne m'en souviens pas
mais je suis sûr que
le transcript de
l'interview doit être là.
Ok, je l'ai.
Oh mon Dieu !
C'est ça.
Quoi ?
Il clamait que Starkwood essaie
d'obtenir des armes biologiques.
C'est ça le lien avec Juma.
Je ne comprends pas.
Quand Juma était au pouvoir,
la rumeur disait
qu'il fabriquait illégalement
des armes de destruction massive.
Qu'il développait une arme biologique,
mais personne n'a pu le prouver.
Mais les gens que je
connaissais au Sangala
croyaient qu'il testait ces
armes sur son propre peuple.
Il aurait utilisé un village isolé,
relâché une sorte de pathogène.
Les habitants auraient été atteints de
démence et paralysie avant de mourir.
Pourquoi ça n'a pas
fait plus de bruit ?
Parce que Juma a détruit
toutes les preuves.
Il a fait brûler le village avant
que qui que ce soit n'y arrive,
les officiels des Nations Unies
n'ont pas cru que Juma avait
la technologie ou l'expertise
pour développer une telle arme.
Mais Starkwood... les avait.
La technologie
et l'expertise.
Et qu'est-ce que Juma
a offert à Starkwood ?
Un endroit où développer l'arme
et une source inépuisable de
victimes sur qui la tester.
Même si c'était vrai,
pourquoi est-ce que
Starkwood voudrait
une arme biologique ?
Sénateur, vous essayez de
démanteler Starkwood depuis 6 mois.
Ils ont peut-être l'intention
d'attaquer à leur tour.
Quoi qu'il en soit,
s'ils ont une telle arme,
vous feriez mieux de croire
qu'ils vont l'utiliser.
Sénateur Mayer !
Metro PD !
Ne bougez pas.
Attendez. Attendez !
Vous êtes clairement
sur une piste.
Ils peuvent vous aider à trouver
la preuve dont vous avez besoin.
Tout le monde pense que
j'ai tué Ryan Burnett.
- Personne ne m'écoutera.
- Je peux vous protéger.
Je peux leur ordonner
de nous aider.
Starkwood a infiltré
la Maison Blanche.
Dès qu'ils auront découvert
que vous êtes après eux
et leur arme biologique,
ils enterreront les preuves.
Alors on s'en tiendra
à un cercle réduit.
Je peux faire ça.
Il est temps que vous faisiez
confiance aux institutions
pour lesquelles vous
avez tant sacrifié.
Faire confiance n'est pas
ma plus grande qualité.
Fiston, il faut bien
commencer quelque part.
Sénateur !
Metro PD !
Vous pensez vraiment
pouvoir y arriver ?
Je sais que je le peux.
Laissez-le entrer.
J'arrive !
Non !
Vous vouliez me voir ?
Oui, Livy.
Ethan vient de me dire
quelque chose de dérangeant.
Je suppose qu'il s'agit de l'info
transmise à la presse sur Jack Bauer.
Ethan semble penser que
tu en es responsable.
Ce n'est pas le cas.
Je le lui ai déjà dit.
Etant donné ce qui s'est passé
entre vous deux,
il n'est pas convaincu.
Qu'est-ce que toi
tu en penses ?
Je pense que je veux entendre
ce que tu as à dire.
Il n'y a rien qu'elle puisse dire,
Madame la Présidente.
Elle était l'une des rares personnes
qui connaissaient tous les détails.
Plus de gens le savaient
que vous ne le croyez.
J'ai appelé le correspondant
de la Maison Blanche de CNB.
Il ne veut pas me donner le nom de sa
source mais il est prêt à confirmer
qu'il tient l'info de quelqu'un
du bureau du Marshal fédéral.
Il peut garantir que ça ne vient
pas de la Maison Blanche ou de moi.
C'est vérifiable ?
Le nom du producteur
est Charlie Isakson.
Voilà son numéro.
Vous pouvez l'appeler
si vous voulez.
J'ai proposé à Isakson une
interview exclusive avec toi
si enterre cette histoire
et il a accepté.
Tant qu'on réussit
à capturer Bauer,
on devrait pouvoir
limiter les retombées.
Ethan, étant donné les circonstances,
il semble clair
que vous vous trompiez.
Je suis satisfaite.
L'êtes-vous ?
Oui, Madame la Présidente.
Je suis désolé, Olivia,
si je me suis trompé
sur la situation...
ou sur vous.
Je veux savoir si le FBI
est proche de trouver Bauer.
Oui, madame.
Ce sera tout.
- Désolée de t'avoir ainsi interrogée.
- Je comprends.
Ethan ne t'a pas
laissé le choix.
J'espère juste qu'ils trouveront
Bauer avant que cela n'empire.
Vous mourrez.
Dites-moi juste où vont
arriver les armes.
Quand vont-elles arriver ?
Elles sont déjà là.
Janis, c'est Larry.
On est arrivé trop tard.
Bauer a tué le Sénateur Mayer.
Agrandis la zone de
recherches à toute la région.
Je veux des renforts de toutes les
agences dans un rayon de 100 km.
Entendu.
Et maintenant...
l'ordre est de tirer à vue.
Ouais.
Tony, c'est Jack.
Jack, j'écoutais la
fréquence du FBI.
Que se passe-t-il ?
Ecoute, j'ai besoin de ton aide.
Où es-tu ?
Entre 3rd Street et B.
Ok, écoute-moi,
rejoins-moi au Port d'Alexandria.
Amène des armes et des
appareils de surveillance.
- Vas-y dès que possible.
- Jack, attends.
Je ne peux pas. Je te recontacte
dès que je suis en chemin.