Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu (V 1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Il est mort !
Pars.
Personne sait que t'es impliqué.
Tu ne dois pas t'impliquer.
Je le suis déjà.
On nettoie ça
et personne n'en saura rien.
C'est des merdes.
Personne ne les regrettera.
Kayla pourrait être en danger.
Elle s'est enfuie.
Avec Tarin.
Elle est quelque part en ville,
elle sait rien
de la menace nucléaire.
Mais, et toi ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Aide-moi à trouver notre fille.
Entre.
Ils ont le combustible.
Vous ne l'avez pas ?
Ils se sont retournés contre moi.
Je peux vous aider.
Sortez-moi de là.
- Tu as trouvé Farhad ?
- Je cherche.
Il ira pas loin.
Un médecin, tout de suite !
Il faut identifier
ceux qui ont le combustible.
C'est possible ?
La tension chute,
son coeur s'emballe.
Farhad est mort.
Bon sang.
Celui qui l'a abattu
n'a pas pu confirmer sa mort.
On l'utilise comme un leurre.
On fait courir la rumeur
qu'il est vivant.
Ils devront agir.
Dites-leur qu'on doit absolument
les coincer vivants.
C'est bon.
On veut juste te parler.
Il s'échappe.
Bouclez le périmètre.
C'était un piège.
Farhad était déjà mort.
Je suis dans une chambre à oxygène.
Ils ne peuvent pas entrer.
Tu sais quoi faire.
Impossible.
Ils ont brouillé le code d'armement.
Tu dois l'activer manuellement.
Ne les laisse pas t'avoir vivant.
Tu m'entends ?
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 02 H 00 ET 03 H 00.
On en est où ?
La chambre à oxygène
est épaisse et fermée hermétiquement.
Tous les systèmes sont autonomes.
L'atmosphère est riche en oxygène.
Tout explosif pourrait
causer un incendie.
- Ça sera long pour y entrer ?
- On doit utiliser une perceuse pour...
Combien ?
Au mieux, 40 minutes,
à moins de prendre des risques.
Non, il nous le faut vivant.
On a un visuel
grâce aux caméras internes.
Et l'interphone ?
En rade
depuis qu'il a court-circuité la porte.
Les démineurs
signalent un plus gros problème.
Une fois le code d'armement brouillé,
le gilet devait être inopérant.
Il se pourrait que non.
Il reconfigure les circuits.
Le détonateur est allemand,
on le connaît bien.
Ce qu'il a dessiné marchera.
- Ce sera long ?
- Ça dépend de sa vitesse.
Il doit réinitialiser 4 circuits.
Cette LED montre
qu'il en a déjà réinitialisé un.
Quand les trois autres s'allumeront,
il pourra faire exploser la bombe.
La bonne nouvelle, c'est la chambre.
Personne ne sera blessé.
Il ne veut blesser personne,
mais juste pas être pris vivant.
Réparez l'interphone,
je dois lui parler rapidement.
Passez-moi Hastings.
Tout de suite.
M. Hastings,
j'ai Jack Bauer en ligne.
Du nouveau ?
Le suspect pourrait
actionner le détonateur
avant qu'on l'atteigne.
- Je dois tout savoir sur lui.
- Je viens de recevoir les informations.
Les services de renseignement de Hassan
ont été lents.
Fais-moi un résumé.
D'accord, Marcos Al-Zacar...
Né ici et élevé à Harlem.
De mère américaine
et de père kamistanais.
C'est ce qui a influencé
ses opinions.
Son père était un professeur
connu pour ses critiques
sur la politique étrangère des USA
et pour ses liens
avec les extrémistes.
Il a été emprisonné quatre mois
par l'administration de Wayne Palmer.
Les charges ont été abandonnées,
mais personne ne voulait l'embaucher.
Il s'est suicidé
quelques mois plus tard.
C'est ce qui a dû
le pousser à espionner
pour le compte du Kamistan,
- deux mois plus tard.
- Et sa mère ?
On vérifie les registres.
D'après le département
des Immatriculations,
elle habite encore à Harlem,
au 4211 de la 117e.
Amenez-la ici dès que possible.
On est dessus.
Tenez-nous au courant.
Bien reçu.
Ces terroristes vont vouloir frapper
un grand coup ici à Manhattan.
Ils devront transporter la bombe.
On devrait fermer la ville ?
On veut qu'ils déplacent
les matériaux nucléaires.
C'est notre meilleure chance.
Tous nos détecteurs de radioactivité
doivent être surveillés
sans exception.
Arlo, ça comprend
les détecteurs des drones.
Ce sera tout.
On en a parlé.
On doit agir naturellement
et garder la tête froide.
Tout ira bien.
Je ne m'inquiète pas pour moi.
Tu ne peux pas rester de marbre
après tout ça.
Tu n'as jamais enfreint la loi.
Que dire ?
J'en sais rien.
Dis-moi que tu me hais.
Que tu me pardonneras jamais
pour mes mensonges.
- Pas maintenant.
- Je t'avais dit de partir...
Il y a une menace radiologique.
On a du boulot.
On parlera quand ce sera fini.
Je peux rien te promettre
sur notre relation.
Mais je n'aurais pas fait cela
si je ne t'aimais pas.
Vous avez pas mal de choses
à expliquer.
- Désolé, je peux vous expliquer...
- Arrêtez.
Si vous suiviez une piste,
vous auriez dû me briefer.
- Vous avez enfreint le protocole.
- La piste n'a rien donné.
Je n'ai aucune excuse.
J'aurais dû appeler.
Vous deviez
réparer un relais défectueux.
Or je vois que vous avez eu le temps
de vous changer.
Je sais pas ce qui se passe entre vous
et je m'en fous.
Si on était pas en alerte maximum
et que vous n'étiez pas les meilleurs,
vous auriez déjà pris la porte.
Je vous le demande
qu'une seule fois.
En avez-vous fini
avec ce que vous faisiez ?
- Oui.
- Bien.
Walsh, jusqu'à nouvel ordre,
vous rendrez des comptes à O'Brian.
Elle vous dira quoi faire.
Bauer est à l'hôpital St-Julian.
Rassemblez une équipe,
récupérez Elaine Al-Zacar
et emmenez-la auprès de lui.
- C'est un ennemi ?
- On ne sait pas.
Arlo vous donnera tous les détails.
Votre performance
déterminera
de la suite de vos carrières.
Au boulot.
Je suis en place.
J'ai réussi à m'introduire
dans le système de vidéosurveillance.
Mais on aura que l'audio du couloir.
La CTU y a son poste d'opération.
Tu vois Marcos ?
Il est encore sur le détonateur.
Il a avancé ?
Il a déjà réinitialisé
un des circuits.
On arrive à la zone de transit.
On pourra transporter le combustible
à Manhattan.
Les détecteurs de la CTU
sont désactivés ?
Pas encore.
Mais ce sera fait.
Appelle-moi dès que Marcos est mort.
Les autorités portuaires ne signalent
aucune radioactivité
près des tunnels Holland,
Midtown et Lincoln.
Je n'ai pas de mise à jour
pour les ponts GW, Brooklyn et Queens.
Qu'y a-t-il ?
Le MTA transmet via un canal dédié
pour éviter une surcharge du serveur.
Tu peux y accéder
par le port Ethernet du système.
Il n'y a donc pas de problème.
Comment je devine
si tu le signales pas ?
C'est ça.
J'y penserai la prochaine fois.
Ça doit être dur pour toi
de me rendre compte
depuis ta rétrogradation.
Ça va.
Je l'ai mérité.
En effet.
Sache qu'en fait, je suis contente
qu'on ne t'ait pas virée.
Accroche-toi.
Merci, c'est gentil.
Où en est la détection aérienne ?
Des drones couvrent les quais
et mesurent le taux de radiation.
S'ils se déplacent en bateau,
on les repérera.
Facilement.
Tu dois vraiment me détester,
mais je veux que tu saches
que je suis désolé.
D'avoir parlé à Cole de l'autre mec.
Vraiment,
tu allais mal
et avec la menace radiologique...
T'inquiète pas pour ça, Arlo.
Il est parti ?
Qui ?
Tu sais.
L'autre mec.
Il est parti.
Donc, tout va bien
avec le boy scout ?
On s'en remettra.
Content pour toi.
- Si jamais ça change...
- Je sais.
Si tu veux un vrai mec...
J'ai compris.
On a réparé l'interphone.
Vous pouvez parler au suspect.
Je laisse mon émetteur ouvert
pour que la CTU puisse écouter.
Je m'appelle Jack Bauer.
Je travaille pour la CTU.
Je sais que le plan initial
était de rapporter
le combustible au pays
pour reprendre
le programme nucléaire.
Je suppose donc
qu'aider à faire sauter
une bombe sur New York
qui tuera
des dizaines de milliers d'innocents
n'est pas
ce pour quoi tu t'es engagé.
Mais si tu fais ça,
le Kamistan sombrera.
En attaquant New York,
tu vas forcer la présidente Taylor
à riposter, et elle le fera.
Ce n'est pas ce que tu veux.
Peu importe, ce que je veux.
Ce soi-disant accord de paix
ne fait que réduire
la capacité de mon pays
à se défendre.
Et son indépendance.
Hassan capitule sans combattre.
Beaucoup ne sont pas d'accord
au sein de son propre gouvernement.
Tu ne peux pas gagner
cette bataille.
Le Kamistan essuiera
des pertes massives en conséquence.
Par ta faute.
Pas par ma faute.
C'est les USA qui bombarderont.
Non.
Le monde te tiendra responsable
de la mort de ces innocents à New York.
Ne jouez pas au moralisateur
avec moi.
L'arrogance de ce pays.
Qui s'octroie le pouvoir de décider,
qui a le droit à l'arme nucléaire,
tout en prônant
l'obscurantisme de mon peuple.
Tu dis souvent
"ton peuple, ton pays".
J'ai lu ton dossier. Tu es né ici.
Tu es un citoyen américain.
- C'est ton père qui ne l'est pas.
- Laissez mon père en dehors de ça !
Ce qui lui est arrivé
est tragique et injuste,
mais c'est pas comme ça
que tu honores sa mémoire.
Tu peux encore faire le bon choix.
Tu peux m'aider à arrêter ça.
Il te suffit d'ouvrir la porte.
Je t'en supplie.
Vous me ferez pas changer d'avis.
Je me suis préparé à mourir.
Et c'est ce qui va se passer.
Reviens me parler.
Oui, bien sûr.
Je comprends.
À très vite.
Ton ami du Département d'État,
on peut lui faire confiance ?
Il nous donnera l'asile ?
Il dit qu'étant donnés
les actes de ton père,
les arrestations illégales
et la torture,
nous aurons le statut
de réfugiés politiques.
Mais tu dois comprendre
que ça ne se fera pas en un jour.
Ça prendra combien de temps ?
Un an.
Un an et demi, peut-être.
Dès que la demande sera faite,
on sera protégés par la loi.
Ton père ne pourra rien contre nous.
Je ne pourrai pas
travailler ici légalement avant...
que l'asile politique soit octroyé.
J'ai des économies.
Mais je ne pourrai pas t'offrir la vie
à laquelle tu es habituée.
Tout cela m'importe peu.
Un instant.
C'est encore ma mère.
Je dois vraiment répondre.
Qu'elle sache que je vais bien.
Rends-moi ça !
- S'il te plaît.
- Tu pourras l'appeler
quand le juriste aura fait
la demande d'asile.
D'ici là, il faut attendre.
Kayla, c'est encore moi.
Il faut qu'on parle.
Ton père a dit qu'une chose terrible
se prépare à New York.
Rappelle-moi
dès que tu as ce message.
Toujours injoignable.
- Merci d'être revenue.
- Notre fille a disparu.
- Je resterai le temps qu'il faut.
- On la retrouvera.
Nabeel m'a appris
que tu avais fait arrêter Tarin.
Je ne savais pas à qui me fier.
Et tu arrêtes les gens
de ta propre délégation ?
Quelles preuves
as-tu pu réunir si vite ?
- Il fallait agir.
- Mais Tarin ?
C'est l'un de tes hommes
les plus fidèles.
Tout comme mon frère.
Enfin, je le croyais.
Avant qu'il ne veuille me tuer
et détruire mon gouvernement.
Si tu continues à agir ainsi,
tu serviras sa cause.
Tu as prévenu la police ?
J'essayais de résoudre ça
avec mes propres moyens.
Mais je vais les appeler.
- Je suis désolé.
- Et il y a de quoi.
Cette ville est attaquée,
et notre fille est Dieu sait où !
Tu l'as fait fuir,
avec tes soupçons,
ta paranoïa !
Comment as-tu pu, Omar ?
Comment as-tu pu t'égarer ?
Tu as raison.
En effet.
Je le sais, maintenant.
Ça va changer.
Je vais faire tout mon possible
pour la retrouver
et la mettre à l'abri.
Tu as ma parole.
Je suis désolé.
Oui ?
Elaine Al-Zacar ?
- Que voulez-vous ?
- Je m'appelle Cole Ortiz.
Je suis agent de la CTU.
Ouvrez cette porte.
- De quoi s'agit-il ?
- De votre fils, Marcos.
Ouvrez ou j'enfonce la porte.
Levez les mains en l'air.
Savez-vous où est votre fils ?
À cet instant, non.
Que savez-vous de son implication
au service du Kamistan ?
Je sais
qu'il est en contact
avec notre famille de là-bas.
Vous partiez ?
J'allais partir chez ma soeur.
Vous faites ça souvent,
aller chez des proches en pleine nuit ?
Non, mais je peux vous expliquer.
Marcos m'a appelée il y a une heure.
Il m'a dit de quitter la ville.
Il voulait qu'on se retrouve
chez ma soeur, en Pennsylvanie.
- Il n'a rien dit d'autre ?
- Non.
Je le jure.
Il s'est barricadé
dans l'hôpital St-Julian
et veut se faire sauter
avec un gilet explosif.
Accompagnez-moi à l'hôpital.
On sait pas combien de temps on a
avant qu'il active les explosifs.
Allons-y.
Cole est arrivé.
Il a la mère d'Al-Zacar.
- Ils vont à l'hôpital.
- Ils y seront quand ?
Dans moins de dix minutes.
Très bien. Merci.
Encore désolée
d'avoir quitté mon poste.
Je vous ai lâché.
En effet.
Je vous ai fait venir et vous ai promue
parce que vous avez quelque chose.
Pas seulement vos compétences
qui sont considérables,
mais cette capacité
à s'adapter à toute situation,
à progresser.
Des qualités de chef.
Ou vous ai-je mal cernée ?
On mettra ces dernières heures
sur le compte d'un défaut de jugement ?
- Ce que...
- Écoutez.
Je ne veux pas vous perdre,
ni vous ni Cole.
Vous êtes précieux,
mais personne n'est irremplaçable.
J'ai pas été à la hauteur
et j'en assumerai
les conséquences.
C'est pareil pour Cole.
- À qui je parle ?
- Pardon ?
Pourriez-vous me donner votre nom ?
Dana Walsh.
Qui est à l'appareil ?
Désolé, Mlle Walsh,
d'appeler à cette heure indue.
Je pensais laisser un message.
Navré si je vous ai réveillée.
Non, ça va.
En fait, je suis au bureau.
- C'est à quel sujet ?
- Je m'appelle Prady.
Je travaille au service de probation,
de Little Rock.
Je tente de localiser un individu
du nom de...
Kevin Wade.
Pardon.
Redites-moi, qui êtes-vous au juste ?
Bill Prady.
Je suis agent de probation.
J'ai la responsabilité de M. Wade.
Vous le connaissez ?
Non, je ne pense pas.
C'est curieux,
car il a composé ce numéro
il y a quelques jours,
depuis un motel dans le Queens.
Il a dû se tromper.
Il l'a composé plusieurs fois,
et certains appels ont duré.
M. Prady, je suis occupée.
Je travaille pour la CTU.
On est en pleine crise.
Je comprends, j'ai écouté les infos.
Mais puisqu'on est réveillés,
je pensais
qu'on pourrait se rencontrer.
Maintenant ?
Mon avion décolle tôt dans la matinée,
donc maintenant, ce serait bien.
Pardon,
mais je ne comprends pas vraiment
une telle urgence.
Mlle Walsh, j'ai fini par m'attacher
au jeune Kevin,
et plus je mets de temps à le trouver,
plus ce sera difficile pour moi
de lui éviter la prison.
Je ne vois pas
comment je peux vous aider.
Vous pouvez peut-être pas.
Je le saurai
quand on se sera parlés.
Comme j'ai dit, ce sera rapide.
Si ça peut simplifier les choses,
j'appelle votre supérieur.
Ce ne sera pas nécessaire.
Je peux vous consacrer
un peu de temps.
Ce serait génial.
Attendez, je me gare
et je note votre adresse.
Bien sûr.
Il a fait le plus dur
en réinitialisant le 3e circuit.
Pour le 4e, il suffit de rediriger
le circuit d'allumage.
- Combien de temps ?
- 10 minutes, au plus.
Et pour entrer là-dedans ?
Ils y arriveront pas.
Donnez-lui de l'eau.
Occupe-t'en.
Elle a résisté ?
Pas quand je lui ai dit
que son fils
allait se faire exploser.
Elle avait préparé une valise.
Il tient suffisamment à elle
pour lui faire quitter la ville.
- Elle sait quoi d'autre ?
- Rien, je pense.
J'ai rien dit de plus.
Parfait.
Je suis Jack Bauer.
Je dirige les opérations sur le terrain.
- Où est-il ? Je veux le voir.
- Je vous y emmène.
Asseyez-vous.
Vous devez comprendre la situation.
Ici Ortiz.
Cole, c'est moi.
L'agent de probation de Kevin
vient d'appeler.
Il est à New York.
Il cherche Kevin.
Je n'ai pas le temps.
On est débordés, ici.
Écoute-moi, je lui ai dit
que je ne le connaissais pas.
Il sait que je lui ai menti.
Il sait que Kevin m'a appelée
plusieurs fois.
Il est en route pour la CTU.
Trouve une raison
pour laquelle il avait ton numéro.
Je ne sais pas si je peux.
Quoi ? Mentir ?
Tu es pourtant assez douée.
Excuse-moi.
Tu vas devoir gérer, d'accord ?
C'est bon ?
Tiens-moi au courant.
- C'est invraisemblable.
- Croyez-moi.
Les amis de votre fils
vont faire exploser
une bombe radiologique à Manhattan.
C'est pour ça
qu'il voulait que vous partiez.
Marcos est un espion du Kamistan
depuis la mort de votre mari.
Nous pouvons le prouver.
Il compte se suicider pour sa cause,
à moins que vous ne l'en empêchiez.
Je lui dis quoi ?
Tout ce qui pourra le dissuader
d'armer la bombe et de se suicider.
Il faut qu'il ouvre la porte.
Vous comprenez ?
S'il fait ça,
que lui arrivera-t-il ?
Il vivra.
S'il coopère, je vous promets
que je ferai tout pour l'aider.
Vous avez ma parole.
Désolé,
mais il faut faire ça maintenant.
Il nous faut la pièce.
Maintenant.
C'est elle.
C'est la mère de Marcos.
Tu l'as recruté, Ali.
Tu le connais mieux que nous.
Il va se dégonfler ?
Il est loyal envers son pays.
Donc, non.
Marcos, c'est moi.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Il faut que tu arrêtes ça.
Ça n'a pas de sens.
Espèce d'enfoiré !
Laissez-nous seuls !
Laissez-nous !
Marcos, parle-moi.
Maman, je t'ai dit de partir.
Et d'aller chez tante Shelley.
Pourquoi tu m'écoutes pas ?
Je t'écoute, là.
Tu as dit que tu m'y retrouverais.
Je t'ai cru.
J'essayais de te protéger.
D'une attaque terroriste ?
Ils disent que tu es impliqué
dans une attaque terroriste.
Que ça tuera beaucoup de gens.
Dis-moi que ce n'est pas vrai !
Dis-le-moi !
- Pourquoi ?
- Tu me le demandes ?
Après ce qu'ils ont fait à papa ?
J'aimais ton père.
Tu le sais.
C'était quelqu'un de compliqué,
notamment ses opinions politiques.
Mais il n'a jamais cautionné
la violence.
Il comprendrait mon geste.
Tu crois ?
Il haïssait l'Amérique.
Et pourtant, il y est venu.
Il a épousé une Américaine.
Il a eu un fils américain.
Rien n'est aussi simple
que tu l'imagines.
Je constate une dégradation de 12 %
du flux vidéo.
- Un souci de transmission ?
- Ce n'est pas ça.
Quelqu'un s'est infiltré.
Il peut voir tout ce qu'on voit.
J'essaie de le localiser.
J'aurais aimé faire plus.
J'aurais aimé...
t'aider,
voir ton chagrin
et comprendre ta colère.
Ce n'est pas ta faute.
Tu ne pouvais pas faire plus
ou être une meilleure mère.
Elle le tient.
Jack, tu me reçois ?
Un problème ?
Le flux vidéo est compromis.
On vous espionne.
Je sais pas qui.
Compris.
Je vais régler ça d'ici.
- C'est long de désactiver la vidéo ?
- 30 secondes.
- Faites-le.
- Un souci ?
Quelqu'un nous espionne.
Je sais ce qu'ils veulent
que tu fasses.
- Mais il est trop tard.
- Ne dis pas ça.
Tu peux encore te rendre.
On engagera les meilleurs avocats.
Je serai toujours près de toi.
Je te le promets.
Pardonne-moi.
Je t'en supplie.
Écoute-moi.
Tu dois être forte.
Bon sang.
Je t'en supplie, je n'ai que toi.
Pitié, ne fais pas ça.
Je t'aime tellement.
- Désolé.
- On arrête. Sortez-la. Vite !
On vient de perdre l'image.
Il est avec sa mère ?
Non, mais il y a un agent avec lui.
Tu te fais sauter,
et ta mère mourra.
Pardon ?
Tu as entendu.
Sois sûr que ta mère sera à Manhattan
quand la bombe explosera.
Vous ne connaissez pas la cible.
Je n'ai pas dit qu'elle mourrait
lors de l'explosion.
Je l'amènerai sur le site de l'explosion
pour l'exposer aux radiations.
Je vous crois pas.
Vous ne feriez pas ça.
Vous êtes un agent fédéral.
En vérité, non.
Enfin, plus maintenant.
Je suis un spécialiste.
Je suis venu exprès aujourd'hui.
Si tu me connaissais,
si tu savais tout ce que j'ai fait,
tu saurais que je ne bluffe pas.
Vas-y.
Fais-toi sauter en mille morceaux.
Je ferai en sorte
que ta mère balaie tes restes.
Puis je l'amènerai
sur le site de l'explosion.
Tu sais en combien de temps on absorbe
une dose mortelle de césium 137 ?
En cinq secondes.
S'ensuivent douze jours
d'atroces souffrances
que même la morphine
ne peut soulager.
Fais ton choix.
Et le bon.
Vous ne toucheriez pas à ma mère.
J'ai fini de jouer avec toi.
Regarde-moi dans les yeux.
Regarde-moi !
Tu crois que je plaisante.
Tu es seul responsable
de ce qui arrive à ta mère.
Toi seul.
Si j'ouvre la porte et que je sors,
vous me promettez
de ne pas lui faire de mal ?
Vous me promettez
de la laisser tranquille ?
Tu as ma parole.
Cole, il ouvre la porte.
Mains en l'air !
Viens vers moi !
Allez !
À genoux !
Mains derrière la tête,
doigts croisés !
Ne bouge pas !
Les quatre voyants sont allumés.
Bon sang !
Il y a les quatre voyants !
Envoyez des démineurs.
Le suspect est sorti et a armé le gilet.
Je répète, il a armé le gilet.
Envoyez des démineurs !
Marcos est sorti.
- Quoi ?
- Il s'est dégonflé,
- mais il a réarmé le gilet.
- T'es sûr ? Il le porte toujours ?
Je crois.
Raccroche
et déclenche-le à distance.
Allons-y !
Retiens tes hommes !
Je connais la procédure.
J'identifie les quatre fils
avant de pouvoir la désamorcer.
Que se passe-t-il ?
C'est quoi ?
Ils ont dû le déclencher à distance.
Évacue tes hommes !
- Enlevez-moi ça !
- J'essaie ! Reste calme !
Faites-la sortir !
Je vais peut-être pas y arriver.
Dis-moi quelle est la cible.
Je sais pas.
Comment éviteront-ils
les détecteurs ?
- Je sais pas, je le jure !
- Qui, alors ?
Donne-moi un nom.
Donne-moi un nom, bon sang !
Le chef de la sécurité de Hassan,
Tarin Faroush.
Cole, tu as entendu ?
Reçu !
Allez, plus qu'un !
Je ne vais y arriver à temps.
Dites à ma mère que je suis désolé.
Vous me recevez ?
CTU, ici Jack.
Marcos est mort.
Je dois parler au président Hassan.
Commissaire,
je sais que vos équipes sont débordées,
mais faites ce que vous pouvez
pour faire circuler
la photo de ma fille.
Tenez-moi au courant
si vous la localisez.
On vous tiendra informé.
La CTU vous transfère un appel.
De qui ?
C'est le président Hassan.
Vous connaissez la situation,
à l'hôpital.
C'est exact.
Le kamikaze est mort.
Son gilet a été déclenché à distance.
- Alors, vous n'avez aucune piste.
- Si, on en a une.
Avant qu'il meure,
le suspect a dénoncé
votre chef de la sécurité.
Vous êtes sûr ?
Vous devez appeler
la sécurité de l'ONU
et faire arrêter M. Faroush.
C'est impossible, M. Bauer.
Tarin n'est pas là.
Où est-il ?
Je ne sais pas.
Quelque part avec ma fille.
Pardon ?
Ils sont amoureux,
je viens de l'apprendre.
Je le soupçonnais
et l'ai fait arrêter pour l'interroger.
Il s'est échappé
lors de son transfert vers l'ambassade.
Kayla le croyait innocent,
et, apparemment,
elle a fui avec lui.
Vous savez où ils pourraient être ?
Vous pouvez la joindre ?
Ma femme a essayé plusieurs fois,
mais elle ne répond pas.
Insistez.
M. Faroush est notre seule piste.
Je vais me doucher.
Allô.
Je l'ai.
Kayla est en ligne avec sa mère.
Obtenez une adresse.
Désolée de ne pas avoir répondu,
mais je sais que papa est derrière.
Où es-tu ?
Je ne peux pas te le dire.
Tarin est avec toi ?
Pas là, non.
Il veut que je parle à personne.
Kayla, écoute-moi,
tu es en danger.
Tarin travaille
avec les ennemis de ton père.
C'est faux.
Papa est paranoïaque.
C'est pas ça.
La CTU vient de confirmer.
Ils sont en ligne avec ton père.
Je ne te crois pas.
Kayla, je t'en prie.
Tu sais que j'ai détesté
le comportement de ton père
et sa façon de gérer la situation.
Je ne te le dirais pas
si je ne le croyais pas moi-même.
Pas Tarin.
Ça doit être une erreur.
Alors, on réglera ça ensemble.
Mais tu dois me dire où tu es.
L'hôtel Teodore, suite 514.
Kayla, chérie, reste où tu es.
Ils sont à l'hôtel Teodore,
suite 514.
Je te rappelle
quand on aura obtenu le droit d'asile.
Ne dis rien à papa.
Je t'aime aussi.
On avait dit
que tu répondrais pas à ta mère.
Désolée, mon amour.
Je ne voulais pas qu'elle s'inquiète.
Tu lui as dit où on était ?
Alors ?
Bien sûr que non.
Tu crois que je suis stupide ?
Je penserais jamais ça.
Tu es parfaite.
- Allez, on doit s'habiller.
- On va où ?
À ton avis ?
Demander officiellement l'asile.
À cette heure-ci ?
Mon ami a tout arrangé.
Mais je suis exténuée.
On n'a même pas dormi.
Je suppose que tu m'en veux.
On ne peut pas passer
un peu plus de temps ensemble ?
Viens.
Habille-toi.
Pourquoi tu ne t'habilles pas ici ?
Je vais me laver, d'abord.
Nos hommes évacuent.
C'est à vous.
- On en est où ?
- Y a un équipe à 20 minutes de l'hôtel.
La police peut y être plus vite.
Que vos hommes établissent un périmètre
et nous attendent.
S'ils entrent en contact
avec le suspect,
qu'ils sachent qu'on le veut vivant.
Allons-y.