Sous-titres: DrumyZeb, Travis, Lino72,
Marief1003 et Spooky pour www.forom.com
Transcript: YDY
Précédemment dans 24...
C'était Bob Cornell de la NSA.
Ils ont détecté une autre
brèche dans le pare-feu.
Il y a eu une
nouvelle attaque ?
Pas encore, mais ils pensent
que le module CIP est utilisé.
On doit supposer que Dubaku
prépare à une autre attaque.
- Madame la Présidente...
- Qu'y-a-t-il, Tim ?
On vient de me transmettre
un appel crypté.
C'est le Colonel Dubaku.
Il demande à vous parler.
La limite de temps
pour que vos forces
se retirent est dépassée.
Allez à la fenêtre.
Regardez ce que vous avez fait.
Soumettez-vous à mes
demandes dans l'heure,
ou 10.000 américains
de plus mourront.
Elle arrive.
Je te rappelle
quand c'est fait.
M. Taylor, vous allez bien ?
Les experts en audio ont
amélioré l'enregistrement.
Walker ne sert à rien.
Tuez-la avant
d'arriver ici.
Larry, je ne pense pas
que ça en vaille la peine.
Il n'y a rien à en tirer.
Très bien.
Aidez Janis à coordonner avec la NSA.
Je suis navré pour Renée.
C'était un bon agent.
On ne sait pas encore
si elle est morte !
J'ai consacré ma vie au Bureau
où vous pensez
que je vais croire
que tout le monde au
gouvernement est corrompu ?
Pas tout le monde.
Mais jusqu'à ce qu'on sache qui,
on ne peut faire confiance à personne.
Et vous pensez vraiment
pouvoir arrêtez ça à vous 4 ?
Il le faut.
C'est aussi simple que ça.
Dubaku vous veut
vous et votre femme.
C'est le marché.
Vous nous demandez
de risquer nos vies
et d'être livré à Dubaku.
Ecoute-le, Ule.
Comment pouvons-nous
lui faire confiance ?
Parce que...
il n'a aucune raison de mentir.
Ca va, Tony ?
Ca va.
Où est Emerson ?
Il est mort.
Vous voulez Matobo, ou pas ?
Vous avez eu ce
que vous vouliez.
Maintenant déguerpissez.
Tout s'est bien passé ?
Nous avons les Matobo,
c'est le principal.
J'ai entendu pour les
avions à la radio.
La Maison Blanche n'a
toujours pas accepté.
Qu'allez-vous faire ?
Exactement ce
qu'on avait promis.
Nous somme prêts, monsieur.
Où se trouve la cible ?
Kidron dans l'Ohio.
- Population ?
- 30.000
Il y aura beaucoup de victimes.
Procédez.
Larry !
On pense que c'est le camion utilisé
pour l'enlèvement des Matobo.
Où a été prise cette photo ?
Près du terrain
d'aviation de Northwoods.
Vous avez pu le localiser ?
Pas plus loin que ce secteur.
Ils se déplaçaient vers
l'est sur McKinley Avenue.
Assurez-vous que les infos soient transmises
à tout le monde.
- Oui, monsieur.
- Je crois avoir trouvé quelque chose.
- Oui ?
Je suis en liaison avec la NSA pour
remonter à l'origine de l'attaque
causé par le CIP
sur les deux avions.
Et j'ai trouvé un
fragment de code
qui aurait pu être laissé par
le CIP durant son intrusion.
Je viens de lancer un
programme de filtrage.
Avec un peu de chance,
on pourra peut être anticiper
où dans l'infrastructure
ils vont ensuite tenter de s'infiltrer.
Et j'ai besoin de Sean.
Janis, je ne tiens pas à sacrifier
des employés sur une fausse piste.
Dubaku a menacé de tuer
10.000 américains de plus
dans les prochaines 30 minutes.
Je comprends et je laisserai tomber
dès que la piste refroidira.
Bon, je vais mettre au courant la
Maison Blanche. Tenez-moi informé.
Tu es sûre qu'il est capable
de diriger cette opération ?
- Larry va très bien.
- Vraiment ?
C'est toi qui m'a dit
pour lui et Renée.
Il doit vivre ça assez mal.
Si je pense que Larry est dans
l'incapacité de faire son travail,
je te le ferai savoir,
d'accord ?
En attendant, j'ai besoin que tu
m'ouvres un nouveau socket réseau.
Vous êtes sur le répondeur
de l'Agent Brian Gedge.
Laissez un message et
je vous rappellerai.
Agent Gedge,
j'espérais avoir enfin
de vos nouvelles.
Je dois absolument parler
à l'époux de la Présidente
le plus rapidement possible.
Rappelez-moi, Agent Gedge.
C'est extrêmement important.
Oui ?
Larry Moss du FBI.
Où en est-on, Larry ?
Nous avons identifié
un véhicule
qui a été utilisé pour
enlever les Matobo.
On essaye toujours
de le localiser.
Et combien de temps
cela va prendre ?
Je n'ai pas de délais précis.
Ca n'est pas suffisant, Larry.
A moins que vous ayez des résultats,
nous allons à nouveau être attaqués.
Beaucoup de gens vont mourir
si vous ne trouvez pas Dubaku.
Sauf votre respect, monsieur,
je n'ai pas besoin qu'on
me rappelle l'enjeu.
On fait tout notre possible.
Un de nos agents
a donné sa vie.
Oui, on m'a appris ça.
Je...je suis navré.
Je vous rappellerai dès que
nous aurons quelque chose.
On sera là.
Bon sang...
Les Matobo ont été
emmené dans un bâtiment.
546 Adams.
- Charge les données de cette adresse.
- Je suis dessus.
C'est le bâtiment Rotter,
quatre étages.
Le bâtiment a deux ans.
- Comment est-il sécurisé ?
- Une minute.
On arrive.
Je vais avoir besoin
de votre aide.
Je vois que vous avez
choisie une cible.
L'usine chimique Boyd près
de Kidron dans l'Ohio.
Le module CIP nous a permis
de prendre le contrôle
du réservoir principal.
On est sur le point de faire lâcher
les sécurités principales des valves.
Vous rappelez-vous notre
dernière rencontre, Ule ?
Un dîner officiel
à votre résidence.
Nous avons partagé une
excellente bouteille de vin.
Je t'ai offert ma main
en signe d'amitié
et tu l'as...repoussée.
Vous m'aviez donné
un ultimatum...
pour plier aux demandes
de votre armée.
Vous auriez pu avoir une
carrière longue et prospère
en tant que Premier Ministre.
Mais maintenant vous
allez rentrer au Sangala
en tant que traître.
Je suis le Premier Ministre.
J'ai été élu par la population.
Ce sont vous et Juma
qui êtes les traîtres.
Non.
Nous avons apporté
l'ordre au Sangala,
mais vous essayez de détruire
tout ce que nous
avons mis en place.
Vous serez rapatrié
au Sangala, Ule,
et vous donnerez
au Général Juma
les noms de tous vos
compagnons traîtres.
Je ne ferai jamais ça.
Jamais.
Croyez-moi, vous le ferez.
Emmenez-les.
Des réponses de la part
de la Présidente ?
Pas encore.
Mais dès qu'elle aura vu
des corps d'américains
joncher les rues,
elle sera moins têtue.
Je suis à l'intérieur, Jack,
je suis près de l'accueil.
Bien reçu.
Les Motobo sont-ils
toujours au 3ème étage ?
Affirmatif, Jack.
On les fait se déplacer.
Je ne sais pas encore où.
Bien reçu.
Bonjour.
Je suis l'Agent Walker du FBI.
Je n'ai pas rendez-vous.
Mais je suis ici pour voir M.
Roane, de Roane et associés.
- Je lui dis que vous êtes là.
- Je ne veux pas être annoncée.
Je suis ici pour des
raisons officielles.
Très bien.
Donc, en ce qui vous concerne,
vous ne m'avez jamais vue,
entendu ?
Oui, madame.
J'ai passé la sécurité.
Je me dirige vers l'ascenseur.
Nous nous dirigeons vers
l'entrée de service.
Chloé, je suis au 3ème étage.
Le cabinet d'avocats
est sur votre gauche.
A votre droite se trouve
les bureaux où les Matobo
sont retenus.
Je les vois.
Les escaliers sont au bout
du couloir sur votre gauche.
Agent Walker,
nous sommes derrière la porte.
Il y a un garde à l'extérieur
des bureaux, probablement armé.
Bill, occupe-toi du 3ème étage.
Attends mon signal.
Vas-y.
Chloé, on est au 4ème.
Dans ce qui était avant
la salle des ordinateurs.
- Et maintenant ?
- Au centre de la pièce,
il y a deux panneaux amovibles.
- Ils mènent au conduit de ventilation.
- Bien reçu.
Ok, c'est bon. Allons-y.
On y est.
Je n'aurais jamais dû
accepter que tu viennes.
C'était une erreur.
Ce n'était pas ta
décision, Ule.
Tout va bien se passer.
Jack Bauer sera bientôt là.
On est devant le
dispositif de chauffage.
Il devrait y avoir
une conduite d'air
qui s'éloigne du dispositif.
Tu la vois ?
Oui.
Suis-là sur 30m
jusqu'à ce que tu tombes sur
une connexion électrique.
Tourne à gauche,
pendant encore 20m
et tu tomberas sur
la ventilation.
Tu pourras voir tout l'étage.
Et les Matobo ?
Ils ont été déplacés
dans une pièce contiguë.
A côté de la pièce principale.
Bien reçu.
Allez.
Toute la NSA passe le
pare-feu au crible
pour déceler la prochaine
brèche du module CIP.
S'il s'agissait de quelque chose,
tu ne penses pas
qu'ils seraient
déjà au courant ?
Je pourrais me passer de ton
attitude négative aujourd'hui, Sean.
Le voilà encore,
le même fragment de code.
"Kidron, Ohio".
Qu'est-ce qu'il y a à Kidron ?
Une installation sensible ?
Une cible pour Dubaku ?
Je ne sais pas.
La sécurité intérieure
a une base de données
des cibles importantes.
Je vérifie tout de suite.
OK. OK, rien à Kidron même.
Mais dans le comté voisin,
il y a...
- Boyd Chemical.
- Boyd Chemical. Que font-ils ?
Des insecticides.
Passe-moi ce numéro s'il te plaît.
Allô ?
Ici Janis Gold du FBI.
Je dois parler
au directeur du
site immédiatement.
Madame, comme je viens de le
dire je suis avec le FBI.
Est-ce que ça vous
semble important ?
Maintenant, passez-moi
John Brunner.
Le FBI ?
Euh, ouais, passez-la moi.
Ici John Brunner.
Bonjour.
M. Brunner,
ici Janis Gold du FBI à Washington.
Nous avons détecté de possibles brèches
dans le pare-feu du gouvernement.
Le pare-feu est conçu pour
protéger les installations
comme les vôtres...
- Je sais ce qu'il fait, chérie.
On a détecté et isolé
une de ces brèches
dans la région de Kidron.
J'ai besoin de
savoir si vous avez
des problèmes en ce moment ?
En fait,
on essaie d'en gérer un en ce moment.
- C'est quoi ?
- 3 de nos valves de sécurité viennent
de lâcher sur le
réservoir principal.
On ne peut les
les réinitialiser.
- Qu'y a-t-il dans ce réservoir ?
- Du méthyle-isocyanate.
C'est de l'insecticide concentré,
extrêmement toxique.
Putain, mais de
quoi s'agit-il ?
M. Brunner, j'ai des raisons
de penser qu'il s'agit
d'une attaque terroriste
sur votre installation.
Une attaque terroriste ?
Oui, monsieur,
j'ai besoin que vous lanciez
les procédures d'urgences de
votre site et de rester en ligne.
Fermez le réservoir.
- Qu'est-ce qu'il se passe?
- Faîtes-le ! Mon autorité.
- Putain.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Ça ne répond pas.
- Comment ça ? Essayez encore.
Rien.
La pression dans le
réservoir principal monte.
- Fils de pute.
- M. Brunner ?
On ne peut pas
fermer le réservoir
et la pression augmente.
Si on ne peut pas arrêter ça,
on va vers
des fuites atmosphériques.
OK.
Trouvez-moi Larry.
Dubaku a ciblé ce site.
On doit alerter le président.
M. Brunner, vous devez faire
sortir les gens tout de suite.
D'accord, Agent Moss,
tenez-moi au courant.
Je parlerai à la présidente.
Je viens de recevoir
une alerte inter-agence.
Le FBI vient de découvrir la
prochaine cible de Dubaku.
Une usine chimique, ouais.
Je viens de parler
à Larry Moss.
Je dois briefer le président.
Son mari a parlé
à la présidente ?
Pas encore.
J'ai parlé à l'agent
Gedge il y a 40 minutes.
M. Taylor est la seule personne
qui peut la convaincre
de retirer nos
troupes du Sangala.
C'est le meilleur moyen
d'éviter cette attaque.
Je sais qu'on a besoin de lui.
J'attends qu'il me rappelle.
Le milieu me chagrine
encore, relisez-le.
"Le Colonel Dubaku
et le régime Juma
ont tué des milliers de
personnes de leur propre peuple
et maintenant des centaines
de nos concitoyens.
Ils méritent vos prières
et votre indignation."
Je crains que le mot
"indignation" ne soit trop fort
si vous essayez de montrer
une autorité calme.
"Indignation" est le seul mot
qui décrit ce que je ressens
et ce que chaque personne
dans ce pays va ressentir.
Le peuple américain
mérite la vérité.
Dubaku a déjà tué
300 américains.
Dieu seul sait quoi
d'autre il a prévu.
Entrez.
Vous nous excusez, Angela?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le FBI pense avoir détecté
où se produira la
prochaine attaque.
Dubaku a infiltré
une usine chimique
juste à l'extérieur
de Kidron, Ohio.
Il provoque la
montée de pression
dans le réservoir principal du
site vers un niveau critique.
Si le réservoir explose,
plus 11 000 litres
de méthyle-isocyanate seront
relâchés dans l'atmosphère
Vu les prédictions de vent,
un très gros et
très toxique nuage
va passer sur la ville.
Le méthyle-isocyanate
est un insecticide concentré.
Même une brève exposition cause
de graves dommages pulmonaires
et les produits chimiques
brûlent la peau.
On a combien de temps ?
Le réservoir peut exploser
dans moins de 15 minutes.
Ils ont commencé à évacuer ?
On a déjà contacté les responsables
de l'évacuation à Kidron.
Il n'y a pas assez de temps
pour évacuer tout le monde.
Kidron a une population d'un
peu plus 30 000 habitants.
La projection dit
qu'on pourrait en perdre
plus de la moitié ?
Oh mon Dieu...
A cet instant,
notre seule chance d'arrêter ça
est de trouver Dubaku
et le module CIP.
- Prête ?
- Ouais.
En silence.
Jack, je viens d'intercepter
une alerte du FBI qui identifie
la prochaine cible de Dubaku.
Une usine chimique
près de Kidron,
est à 12 minutes de
devenir critique.
Il y a 30 000 personnes dans cette
ville, Jack. On doit se dépêcher.
On fera aussi vite
que possible.
Passez-moi la
caméra dans le sac.
Je passe la caméra en
mode vision nocturne.
Je ne vois pas Dubaku.
On a Nichols.
3 hommes avec des
armes automatiques.
3 autres à la station de contrôle,
sûrement armés.
Bien reçu.
C'est Dubaku.
On a Dubaku.
Chloé, tu vois ça ?
Oui. La station de contrôle
ressemble à une S-DART.
C'est un processeur
très puissant.
- Il doit commander le composant CIP.
- Reçu.
L'équipe des infrastructures
classifiées de la NSA essaye
de combler la brèche
dans le pare-feu.
- Pas encore, mais ils restent dessus.
- Ils ont moins de 10 minutes.
Ils sont au courant, monsieur,
mais ils font ce qu'ils peuvent.
Pas maintenant.
Que se passe-t-il à l'usine ?
Je suis avec eux en ce moment.
John ? Avez-vous essayé
d'effacer les cartes mémoires ?
3 fois, chérie.
On ne contrôle pas le
système informatique.
J'ai déjà dit à tout le
monde de foutre le camp.
Normalement, je ne
laisse pas les gens
m'appeler "chérie," mais
on en parlera plus tard.
Et bien, vous avez l'air d'avoir
besoin de vous relâcher un peu.
Bon, bon.
Je me dirige vers la salle
du réservoir principal.
Je vais essayer manuellement
de baisser un peu la pression.
Ça ne va rien arrêter.
Non, mais ça
pourrait nous donner
quelques minutes de
plus pour évacuer.
J'ai plus de 1000
personnes qui bossent ici.
Et je suis responsable
de leur sécurité.
J'ai besoin que vous
restiez en ligne.
- Je vais avoir besoin d'aide.
- Absolument.
- Que puis-je faire ?
- Je n'ai pas accès
aux schémas de débordement.
Trouvez-en un
pour effectuer la procédure
sur le réservoir 1.
Oui, Oui. Je l'ai.
- Je l'ai trouvé.
- Très bien.
Cherchez la séquence de libération
de la soupape d'urgence.
Ok.
Soupape d'urgence. Je l'ai là.
Ce qu'il faut que
vous fassiez...
Attendez, cette procédure va
déverser le produit chimique
dans le réservoir où
vous vous trouvez.
Je le sais.
J'ai déjà mis un masque.
- Donnez-moi juste la séquence.
- Je ne veux pas être annoncée.
Ça va vous protéger
combien de temps ?
Vous inquiétez pas, chérie.
Ok.
- Vous voyez le panneau de contrôle ?
- Oui.
Allez-y.
Réglez les commutateurs
avec cette séquence
de gauche à droite.
- Deux.
- Huit.
- Sept.
- Quatre.
- Trois.
C'est fait.
La soupape du 2ème flux
devrait être derrière
vous à droite.
Vous devez la tourner dans le
sens des aiguilles d'une montre.
Très bien, je l'ai.
Ok, cette soupape fermée,
il en reste encore 3.
Le réservoir indique une pression
approchant les 180kg/2.5cm2
Combien de temps avant
que le réservoir craque ?
- 7 minutes.
- On a un problème.
- Quoi ?
- Une alarme.
C'est la caméra de
surveillance sur le toit.
Almeida et Bauer.
- Bien reçu.
Ça a été filmé quand ?
Il y a 20 minutes.
Je croyais que vous
les aviez tués ?
Bordel !
Vous aviez dit que cet endroit
était connu de personne.
- C'était le cas.
Alors que font-ils là ?!
- Je sais pas.
- Comment ils nous ont trouvé ?!
Je sais pas !
270kg/2.5cm2 et ça augmente.
Débranchez le module CIP.
Déchargez des données.
Que faites-vous ?
On y est presque.
On continuera cette
attaque d'ailleurs.
Finissons ça.
On peut les retenir.
On doit dégager
d'ici immédiatement.
Module CIP débranché,
déchargement des données.
C'est quoi ce bordel ?
C'est quoi ce bordel ?!
Tu as quoi ?
La faille dans le
firewall s'est refermée.
Quoi ?!
De quoi tu parles ?
Aucune intrusion CIP,
le firewall est sécurisé.
Comment ? La NSA ?
Je sais pas.
Emportez le module CIP.
Prenez Matobo et sa femme !
Bill, on devrait y aller
avec le deuxième plan.
Attaque en fourche.
Toi et Tony par l'entrée principale.
- On arrive par ici.
- Compris.
Passez-moi le C-4 dans le sac.
Allez !
Avancez.
Avancez !
Prends le module !
C'est bon !
Tout ok ici aussi !
On a Dubaku ?
Négatif !
Jack, j'ai le module CIP.
Il est détruit.
Jack, c'est Renée.
Les Matobo sont saufs.
Je les emmène au camion.
Bien reçu.
Je veux que toi et Bill
fouilliez l'endroit.
Essayez de trouvez Dubaku.
Je vais voir du côté sud.
John ?
John, vous êtes toujours là ?
Oui.
John, écoutez-moi.
Les terroristes sont
sortis du système.
Dites-moi s'il vous plait
où vous en êtes maintenant.
Le mode de fermeture
automatique est défoncé.
La pression redescend.
Je pense que ça ira.
Ok, c'est génial.
Vous devez sortir de
là immédiatement.
John ?
J'arrive pas à
atteindre la porte...
Je vous envoie les secours.
Les secours arrivent.
John, restez avec moi.
Restez avec moi.
Ils ont trouvé Dubaku ?
Ils cherchent encore.
La police arrivent
dans 5 minutes, Jack.
Bien reçu.
Levez-vous.
J'ai dit, levez-vous !
Ils arrivent.
Me faites pas faire ça.
J'irai chez vous, Michael.
Je ferai regarder votre femme
pendant que je
tuerai votre fille,
puis je la tuerai à son tour.
Alors faites ce que je demande.
Épargnez votre famille.
Montez-moi vos mains !
C'est Latham.
Où est Dubaku ?!
Désolé.
À couvert !
Tony ! Bill !
- Oui !
- Ça va ?
Jack ?
Jack, tu me reçois ?
Oui, on va bien.
C'était quoi ?
Latham était
branché à une bombe.
On n'a toujours pas Dubaku.
Quoi ?
Le module CIP est détruit.
Restez avec les Matobo.
Assurez-vous qu'ils
soient en sécurité.
Jack la police est presque là.
Si vous vous faites arrêter,
toute l'opération est foutue.
- Vous devez sortir de là.
- Bien reçu.
- Il est parti.
- On doit retourner à la planque.
On bouge.
Sean, ça dit que ni la NSA,
ni la Sécurité du  Territoire ne savent
pourquoi l'attaque à
Kidron s'est arrêtée.
Ils cherchent encore.
On va chercher ici aussi.
Janis coordonne avec
la scientifique
qu'elle a envoyé à l'usine.
Ça n'a aucun sens.
Pourquoi Dubaku
stopperait une attaque
alors qu'il était à quelques minutes
de faire des blessés en masse ?
Le module CIP à
peut-être mal fonctionné.
Pas de peut-être, d'accord ?
Je veux des réponses.
On fait tout ce qu'on peut.
C'est pas suffisant pourtant,
non ?!
Je vois pas quoi vous
dire d'autre, monsieur.
Je sais que vous êtes
bouleversé pour Renée,
mais vous énervez après moi
fera pas accélérer les choses.
Si tu crois que je te crie
dessus à cause de mon histoire
avec l'agent Walker,
tu te trompes.
Il y a des milliers
de vies en jeux là.
Voilà ce qui m'énerve.
Désolé, monsieur.
Janis et toi travaillez
avec la NSA.
Trouvez depuis où ce
module CIP a été utilisé.
Si on trouve le module,
on trouve Dubaku.
Merci d'avoir appelé.
Merci beaucoup.
Janis, Larry veut une
interface avec la NSA.
Pour tracer le code
du CIP à sa source.
Je vais essayer.
À qui parlais-tu ?
Le chef des secours à l'usine.
Qu'a-t-il dit ?
L'usine est en état.
Une quantité de produit a fuit,
mais pas suffisamment
pour faire des dégâts,
et le site est sécurité.
C'est bien.
Et le directeur de l'usine ?
John Brunner.
Il va bien ?
Non.
Tu veux me rendre un service ?
Ça dépend.
J'aimerais retrouver la
famille de M. Brunner.
J'étais la dernière
à lui parler
et je pense qu'ils doivent savoir
combien il a été courageux.
Je vais voir ce que je trouve.
Merci.
Janis, avant
d'envoyer des fleurs,
tu dois trouver depuis où le
module CIP a été utilisé.
Je sais... je m'en occupe.
Les équipes de nettoyage
sont déjà sur place
et on continue l'évacuation
sur un rayon d'1,5km
autour de l'usine chimique.
Des pertes humaines ?
En fait, une seule,
le directeur de l'usine.
13 autres ouvriers sont traités
pour des brûlures chimiques et
inhalation de fumées toxiques.
Et il n'y a eu aucune autre
intrusion dans le firewall ?
Non, madame.
Il semble que la
crise ait été évitée.
Sauf que personne
ne peut expliquer
comment la faille dans le
firewall s'est refermée.
Pas encore.
Le FBI sait pas comment c'est arrivé...
C'est arrivé.
C'est pas une explication.
Dubaku envoyait peut-être
un autre avertissement.
Non, Dubaku a déjà
descendu deux avions.
Il n'a pas peur de
faire d'autres morts.
En tout cas,
on peut s'en réjouir.
Je suis pas du genre à
accepter une bonne nouvelle
à moins de savoir
d'où elle vient.
Jusqu'à ce qu'on en sache plus,
je maintiens le niveau d'alerte.
Oui ?
Madame Le Président,
l'amiral Smith ligne deux.
Passez-le-moi. Merci, Tim.
Amiral ?
J'ai essayé de joindre l'agent
Gedge et il ne répond pas.
Oui, je suis sûr
d'avoir le bon numéro.
Je lui ai parlé il
y a juste une heure.
Il disait être hors de
l'appartement de Samantha Roth
à attendre le Premier Monsieur.
Trouvez-le.
Je m'en fous de qui
vous mettrez là-dessus.
J'arrive pas à joindre Gedge.
Les services secrets ne savent
pas où il est non plus.
Je dois le dire au Président.
Vous devriez
peut-être attendre.
La menace intérieure a
été évitée pour le moment
Et elle est au téléphone
avec l'Amiral Smith.
Je ne peux autoriser
les frappes aériennes
jusqu'à ce que nos plans de
post-invasion ne soient en place.
Trouvons un remplaçant
politiquement viable, d'ici là,
vous devez rester
sur vos gardes.
Les chefs
d'état-major s'impatientent.
Madame Le Président,
nous devons parler de votre mari.
Ses théories sur la
mort de votre fils,
- Il n'a pas laissé tomber.
- De quoi parlez-vous?
Il a harcelé la
petite amie de Roger
en l'accusant de complicité
dans la mort de Roger.
Henry et moi avons
vu et revu cela
encore et encore avec le FBI.
Et il m'a juré qu'il
était allé de l'avant.
Il a trouvé un détective privé qui
nourrit ses théories de conspiration.
Et qui profite de lui.
Appelez Henry, s'il vous plait.
J'ai bien peur de ne
pouvoir le faire.
Henry est injoignable.
Je ne comprends pas.
L'agent Gedge ne répond
pas au téléphone.
Ne vous inquiétez
pas pour le moment.
Vous me dites que
mon mari a disparu?
Les Services Secrets ont
lancé un avis de recherches.
Ils se rendent à
l'appartement de Mlle Roth...
Quoiqu'il se passe,
je le saurais assez tôt.
C'est un ordre prioritaire
code Charlie zéro Charlie.
On doit localiser
immédiatement l'agent Gedge.
Tous les agents disponibles,
rendez-vous au 404 Wilkinson Drive.
Vous faites une erreur.
Pensez-y.
Ta gueule !
Vous n'avez tué personne
pour le moment.
Vous n'avez pas
besoin de faire cela.
Le plan de Gedge pour
me piéger a capoté.
Si vous me tuez,
Ils sauront que
c'était un meurtre
et ils remonteront
jusqu'à vous.
Allez-y.
Où est l'agent Gedge?
Je ne peux pas le joindre.
Gedge est mort.
Que s'est-il passé?
Tout se passait comme prévu...
Mais quelque chose a dérapé.
Taylor a tué Gedge,
je ne sais comment.
Où est M. Taylor maintenant?
Il est ici.
Ne le tuez pas, amenez-le-moi.
Premier Ministre Matobo, Madame,
suivez-moi s'il vous plaît.
Chloé, mets le Building Ritter
sur surveillance satellite.
Recherche tout signe de
Dubaku quittant le site.
On doit le retrouver.
Il me faut 20 minutes pour
calibrer le satellite.
Alors ne perds pas
de temps en parlant.
Surveillance du satellite
et des caméras de trafic,
coins de rues et
stations de métro.
Quelle est la priorité?
Je ne peux faire qu'une chose à la fois.
- Satellite !
- Ok.
Bill, nous devons
reconsidérer cela.
Pourquoi?
Vous surveilliez une
opération secrète.
Votre couverture a été ruinée.
La police est à nos trousses.
On n'est pas équipés pour traquer
un homme dans une ville si grande.
Nous avons besoin d'aide.
Que suggérez-vous?
Il est temps de contacter
d'autres agences.
- Le gouvernement ?
- Oui.
Vous disiez qu'on ne peut pas
faire confiance au gouvernement.
On n'a plus le choix.
On ne peut plus faire
confiance à personne.
C'est pour ça qu'on
travaille comme ça.
On peut faire
confiance au Président.
Je n'en doute pas.
C'est différent pour les
gens qui l'entourent.
M. Buchanan, Jack a raison.
Nous avons besoin d'aide.
C'est trop dangereux.
On peut limiter le
flot d'informations.
Matobo peut nous permettre de
contacter le Président...
on pourra au moins
lui expliquer ce qu'on
fait et pourquoi.
Jack a raison.
On a laissé beaucoup
d'indices dans cet immeuble.
On est vulnérables,
on ne peut plus continuer seuls.
Je suis censé rester
caché avec vous,
prétendre que ma femme et moi
sommes encore retenus
en otage ou morts?
Je dois retourner
à la Maison Blanche
Et aider le Président à sauver
ce qui reste de mon pays.
Laissez mon mari le faire.
Laissez-le appeler
le Président Taylor.
Elle l'écoutera.
Bill, vous devez trouver
Dubaku, appelez-les.
D'accord.
Passez-moi la Maison Blanche.
Les représentants
de Boyd Chemical
ont assuré les
autorités locales
que la crise
immédiate est passée.
Cependant, cela n'a
pas calmé les tensions
des habitants de Kidron,
Beaucoup d'entre eux se sont réfugiés
dans les communes avoisinantes.
Un fois de plus, nous avons
confirmation d'un accident mortel
dans l'usine elle-même.
13 autres,
tous des employés de Boyd,
sont en traitement dans les
centres médicaux locaux...
Oui ?
Madame Le Président, j'ai le Premier
Ministre Matobo en ligne pour vous.
Matobo ?!
Oui, Madame.
Vous le tracez ?
On a essayé, Madame Le Président,
mais c'est une ligne sécurisée.
Passez-le moi.
Premier Ministre?
Oui, Madame Le Président.
Allez-vous bien?
Dieu merci,
ma femme et moi allons bien.
Nous avons été sauvés.
Par qui ?
Où êtes-vous ?
En sécurité.
Madame Le Président,
vous devez m'écouter.
Ceux qui m'ont sauvé ont
récupéré le module CIP.
Il a été détruit.
Votre pays n'est plus sous
l'emprise d'une menace immédiate.
Qui sont ces gens et
dites-moi ce qui s'est passé !
Je vous dirai tout en personne.
Mais, ce doit être en privé.
Je dois vous parler seule.
Pourquoi seule?
Ils vont m'amener à vous,
Madame Le Président.
Nous serons là
dans dix minutes.
Je vous attends.
Ils ont essayé de tracer l'appel,
mais ils n'ont pas pu.
- Ethan, je dois vous voir maintenant.
- Soyez là.
Oui, Madame Le Président?
Je viens de parler au
Premier Ministre Matobo.
- Quoi ?!
- Il est sain et sauf.
Comment ? Que s'est-il passé ?
Il nous le dira
quand il arrivera.
Il est en route.
Il veut un entretien en privé.
Faites-le passer
par l'entrée sud.
N'en parlez qu'à un
minimum de personnes.
Très bien.
Jack, j'ai tracé votre route
jusqu'à la Maison Blanche.
C'est surtout des
rues transversales,
Mais il y aura peu de
caméras de surveillance.
Envoie-le sur mon téléphone.
On est prêt. Allons-y.
Dès que nous aurons positionné
le véhicule devant le building,
L'agent Walker se
déplacera avec M. Matobo.
Jack... Jack !
Quoi ?
Je n'y vais pas.
De quoi parles-tu ?
Si le gouvernement met
les mains sur Tony,
ils l'arrêteront.
Je te l'ai déjà dit
J'ai fait de mauvaises choses
avant de faire équipe avec Bill.
Tony, crois-moi...
Tu dois gérer les conséquences.
Et crois-moi, je le ferai.
Mais pas maintenant.
Pas tant que nous avons Dubaku.
Je travaille sur une piste.
Un gars de l'équipe d'Emerson
qui a peut-être des infos
que nous pourrions utiliser.
Laisse-le faire, Jack.
C'est grâce à lui qu'on
est allés si loin.
D'accord.
Mais tu me donnes ta parole
que dès que c'est fini,
tu te rends.
Nous serons avec toi.
Très bien, tu as ma parole.
Bonne chance. Soyez prudent.
J'allais au boulot
et je pensais
à venir te voir.
J'ai essayé de
t'appeler plus tôt.
Désolé, j'étais occupé.
Ca va ? Tu as l'air crevé.
La journée à été longue.
Bien, j'espère que tu viens toujours
dîner. Je fais des lasagnes.
Et ma sur promet de ne plus te
jeter de regards intéressés.
Tu n'as pas oublié,
n'est-ce pas?
Non. Non.
C'est juste que j'ai
des affaires en cours.
Samuel, tu travailles trop.
Chaque fois que tu
arrives pour dîner,
Tu es toujours au téléphone.
Je le dois, Maria,
Pour qu'enfin, un jour,
je puisse enfin t'enlever
de ce lieu horrible
où tu travailles.
On s'est rencontrés
dans ce lieu horrible.
Ne l'oublie pas.
- Je te vois plus tard.
- Ok.
Allons-y.
Avez-vous M. Taylor?
Oui. Je suis à 3
minutes de vous.
Il y a un grossiste coréen
en face de mon immeuble.
Un de mes hommes vous y retrouvera.
Amènez Taylor dedans.
Qu'allez-vous faire de lui?
Assurez-vous juste de
ne pas être suivi.
Sous-titres: DrumyZeb, Travis, Lino72,
Marief1003 et Spooky pour www.forom.com