Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Le peuple russe est affligé
par la mort du président Hassan.
On sait tous deux que l'opposition
a reçu une aide étrangère.
Je viens de parler au ministre russe
des Affaires étrangères.
Il a dit qu'il viendrait à l'ONU
dans cinq heures
avec le Premier ministre,
pour signer le traité, comme prévu.
Il vous a également accordé
tout le mérite.
Ça fait plaisir de revenir en jeu.
Des membres du gouvernement russe
ont organisé l'assassinat
du président Hassan
et l'approvisionnement
en matériau nucléaire
de ses ennemis.
Le gouvernement russe ?
C'était une taupe à la CTU.
Cela depuis des mois.
C'était leur agent.
Si Bauer lui parle, tout ceci...
n'existera plus.
Qui a tué Renee Walker ?
Elle est morte ?
Je suis désolée.
Tu es désolée ?
- Je sais qui est le tireur.
- Il m'en faut plus.
- Je veux des preuves.
- J'en ai.
J'ai un enregistrement.
Un film.
Où ça ?
Je veux récupérer mon immunité.
Désolée.
Je ne lui accorderai pas l'immunité.
Elle a les noms des commanditaires
de l'assassinat du président Hassan.
Ils travaillent
au sein du gouvernement russe.
Hors de question.
Vous voulez pas la vérité.
Je veux que les Russes
restent à la table des négociations.
Des allégations pareilles
les feront partir.
Un hélicoptère
va vous conduire
à la base aérienne McGuire.
Vous m'écartez.
Je prends l'hélico.
Dites-leur de lâcher leur arme
ou vous mourrez.
Sortez !
Sécurité,
rendez-vous sur l'héliport.
Appelez l'Aviation civile, l'Air Force.
Qu'ils le forcent à se poser.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 10 H 00 ET 11 H 00.
Jack, c'est Chloe.
Qu'est-ce que tu fais ?
Réponds-moi.
- Tu m'entends ?
- Oui, il t'entend.
Il veut juste pas répondre.
Bon sang.
L'armée sera bientôt sur lui.
M. Bauer, vous avez ordre
de faire demi-tour
en direction de la CTU.
Je répète : faites demi-tour.
Jack est en train de descendre.
L'armée le suit.
C'est insensé.
Reviens à la CTU.
Police, ici Ranger One.
Le suspect vient d'atterrir
sur Cooper Building.
On garde un contact visuel
avec la cible.
La police arrive sur les lieux.
Deux unités en approche.
Elles sont à 100 mètres.
Il prend les escaliers de secours.
Il descend.
On l'a perdu.
On essaie de le retrouver.
Central, ici unité 27. On est arrivés.
Le suspect s'est enfui.
Reçu.
Où est Jack ?
Il a décidé d'agir, c'est tout.
Dana peut incriminer les Russes.
Il va vouloir venir la récupérer.
Mais elle est en détention.
C'est impossible.
Il réussira
ou il mourra en essayant.
J'ai besoin de toi.
Coordonne la recherche.
Pars à sa poursuite.
Prends qui tu voudras.
Utilise le satellite
et les caméras routières.
Je m'y mets.
Tenez-moi informé.
Non, pas toutes les 10 minutes.
En temps réel.
Ils n'ont pas appréhendé Jack.
Ils l'ont perdu.
Il a atterri et s'est enfui.
La police dresse un périmètre.
La CTU coordonne les recherches.
Si Jack obtient une preuve
et la présente aux Russes,
le traité tombe à l'eau.
Le traité ne serait pas
le seul touché.
Vous avez couvert les Russes.
On pourrait vous destituer.
Et vous accuser d'acte criminel.
Vous êtes allez trop loin.
Il n'est pas trop tard
pour tout arrêter
et limiter la casse.
- Comment ?
- En dénonçant les Russes.
Accordez l'immunité à Dana Walsh
contre les preuves qu'elle détient.
Nous demanderons
une enquête internationale.
Ce qui annulera purement
et simplement le traité.
Mais votre présidence sera sauvée.
Il y a toujours la possibilité
que la CTU trouve Jack.
Même s'ils y arrivent,
les preuves demeureront.
Elles referont surface,
un jour ou l'autre.
Je sais mieux que quiconque
ce que ça représente pour vous.
Tous les sacrifices
que vous avez faits
pour en arriver là.
Nous sommes si proches du but.
On s'en approchera à nouveau.
Et si ce n'est pas avec vous,
ce sera avec votre successeur.
J'aimerais pouvoir y croire.
Je veux que vous prépariez
une déclaration
pour nous retirer
du traité.
La conférence de presse
est dans 40 minutes.
Je ferai l'annonce à ce moment-là.
Aussi dur que cela puisse paraître,
vous faites le bon choix.
C'est terminé.
J'ai décidé
de nous retirer du traité.
À cause de Bauer ?
À cause des preuves
contre les Russes.
Des preuves que j'ai aidé à cacher.
Un vrai siège éjectable.
Je suis d'accord.
Ce n'est pas
comme si vous aviez le choix.
Je suis étonnée.
J'attendais plus de résistance.
Je suis pragmatique, avant tout.
Bien que je sois déçu.
J'ai peur que vous ne deviez
racheter votre honneur autrement.
Au-delà de ma déception personnelle,
c'est une perte
pour le monde entier.
C'est vrai.
Ethan est en train de rédiger
ma déclaration.
Je dois parler à Dalia Hassan.
J'espère qu'elle me pardonnera
de lui avoir caché la vérité.
Avant ça, n'oubliez pas une chose.
Il faut préserver le traité.
Le traité ne sera pas signé.
Vous l'avez dit.
J'ai dit qu'il serait fini
si les preuves apparaissaient.
Vous ne pouvez pas donner
l'immunité à Walsh.
Les preuves seraient rendues public.
Vous devez contrôler les preuves
en écartant Walsh du jeu.
L'écarter ?
Déclarez-la "ennemie de la nation"
et enfermez-la.
Je connais
une compagnie privée.
Ils allient efficacité
et discrétion.
Ils n'attendent que mon appel.
À croire que vous aviez préparé
votre coup.
Ces preuves
sont une véritable épée de Damoclès.
Il faut vous en occuper.
On ne pourra pas garder Walsh
enfermée indéfiniment.
C'est inutile.
Mlle Walsh pourrait
ne pas se montrer coopérative,
mais elle parlera.
Et à cet instant-là,
peu importe ce qu'elle dira.
Vous parlez de la torturer.
Je sais combien cela heurte
vos fondements moraux.
C'est répugnant,
immoral, même.
L'éthique doit passer en arrière-plan,
vu ce qui est en jeu.
Vous voulez utiliser la torture.
Je veux préserver un traité de paix
vital pour notre pays.
Et cela n'arrivera
que si vous mettez la main
sur ces preuves.
Croyez-moi, je ne prends pas
la situation à la légère.
Je suis conscient de la situation.
J'ai essayé d'être aussi clair et franc
qu'avec tout le monde.
À vrai dire, je regrette
tout ce que j'ai pu faire
en étant président.
J'ai maintenant assez de recul
pour être à même d'analyser
et de comprendre ce que j'ai fait.
Et qu'avez-vous compris ?
J'ai compris qu'exercer ce pouvoir,
que j'ai eu par le passé,
peut changer le monde.
Mais cela implique souvent
des choix cornéliens
qui mettent nos idéaux
à rude épreuve.
Si vous ne voulez pas
vous y résoudre,
suivez le conseil d'Ethan
et retirez-vous.
C'était il y a huit minutes,
au coin de la 25e et de Cleveland.
Préviens Cole.
Qu'il redirige les recherches.
J'ai la présidente Taylor.
Passez-la-moi.
Êtes-vous parvenus
à retrouver Jack Bauer ?
Pas encore.
On y travaille.
On peut supposer
qu'il se dirige vers la CTU
pour récupérer Dana Walsh.
C'est pour ça que je vous appelle.
Je veux que Walsh soit transférée
en dehors de la CTU.
J'ai fait renforcer la sécurité.
Le dispositif est idéal
pour la garder.
En dépit de votre assurance,
je préférerais qu'elle soit transférée
dans un complexe sécurisé.
Les agents d'une compagnie privée
vont venir la chercher.
Une compagnie privée ?
Vous savez aussi bien que moi
que Jack a des contacts
au sein du gouvernement.
Certains pourraient compatir
à sa situation.
Je ne vous accuse pas
d'en faire partie.
Je préfère être prudente.
Je transmets les ordres.
L'agent en charge de l'escorte
s'appelle Mark Bledsoe.
- Il sera là dans quelques minutes.
- Bien compris.
Je sais que c'était difficile,
mais vous avez fait le bon choix.
Je veux que vos hommes utilisent
toutes les méthodes
non violentes dont ils disposent.
J'ai déjà transmis ces directives.
Personne ne veut que ça dérape.
C'est trop tard, ça a déjà dérapé.
Je n'ai pas besoin des chargeurs.
Rends-toi.
Ça a assez duré comme ça.
Je dois voir Dana Walsh.
La présidente dit qu'elle ment.
C'est la présidente qui ment
pour essayer de sauver le traité.
Si c'est le cas,
elle doit avoir ses raisons.
C'est la présidente qui décide,
pas toi.
Elle cache les preuves
d'une attaque terroriste.
Elle ne décide plus.
Ne t'oppose pas à moi.
Ce sont des menaces ?
Je viens te demander de l'aide.
Il faut que je vois Dana Walsh.
Tout le monde est à ta poursuite.
Tu n'as pas toute ta tête.
Si, et je suis le seul.
Tout le monde est contre toi.
Reviens, on résoudra ce problème
avant que tu sois abattu.
Laisse tomber.
Je vais me débrouiller.
Attends.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu feras
une fois que tu auras les preuves ?
Je veux juste que les coupables
répondent de leurs actes.
J'ai juste à les dénoncer.
La présidente la transfère
hors de la CTU.
- Pourquoi ?
- Je sais pas.
- Une compagnie privée va la transférer.
- Où ?
Je sais pas.
Cherche, je te rappelle.
Je m'en occupe.
APPEL ENTRANT
SIGNAL BROUILLÉ
IDENTIFICATION IMPOSSIBLE
Jim, c'est Jack.
J'ai vu que t'avais la ville
à tes trousses.
J'ai besoin de ton aide.
L'étau se resserre.
"Se resserre" ?
Tu es coincé, oui.
- Qu'est-ce que t'as fait ?
- Ne demande pas.
- Pourquoi ?
- Ça vaut mieux.
Je veux des armes et du matériel.
C'est possible ?
Tout est possible avec moi,
tu le sais bien.
Mais t'es une cible ambulante.
Donc, j'ai pas besoin de toi
sur mon paillasson.
Tu n'en aurais plus sans moi.
Je te demande un service.
Prépare-moi ce que je vais te dire.
T'as compris ?
Je vois que tu as gardé
ton tact légendaire.
Il me faut une oreillette, deux MP5,
des fusils d'assaut,
un gilet pare-balles, et attends,
pour finir,
je veux du matériel de surveillance.
- C'est moi. On est à la CTU.
- Vous avez Walsh ?
Pas encore,
je voulais d'abord vous parler.
Un problème ?
On a monté l'équipe en vitesse
sans parler du sort de Walsh
une fois qu'on aura les preuves.
Vous la rendrez à la CTU.
Sans preuve, on ne risque rien.
Même sans les preuves,
elle peut nous causer du tort.
- On peut pas faire ça.
- Que proposez-vous ?
On peut faire passer ça
pour une tentative d'évasion ratée.
- Ça ne posera pas de problème.
- Je ne crois pas qu'on veuille ça.
Je suis là pour régler tout ça.
Je donne mon avis de spécialiste.
Voyez avec le client,
mais faites vite.
Je vous rappelle.
- M. Bledsoe ?
- C'est moi.
- Chloe O'Brian, je dirige la CTU.
- La journée a été rude, il paraît.
On peut dire ça.
Je vous mène à Dana Walsh.
- Où l'emmenez-vous ?
- C'est confidentiel.
L'opération consiste à mettre Walsh
à l'écart.
Mais je suis responsable d'elle.
Vous devez nous la livrer
sur ordre présidentiel.
J'aimerais voir cet ordre.
Vous avez dû le recevoir.
Vous l'avez dit, la journée a été rude.
On a été frappé par une IEM.
Tout a presque grillé.
Nous devons faire vite.
Je dois voir l'ordre présidentiel
avant de vous la confier.
Il va vous falloir attendre.
Une heure, au moins.
Navrée d'être si procédurière,
mais je viens d'être promue
et je préfère m'assurer
que tout est au quart de poil.
- Satisfaite ?
- Parfait.
Mlle Walsh,
je m'appelle Mark Bledsoe.
La présidente a demandé
votre transfert à l'extérieur.
Elle vous a déclarée
"ennemie de la nation".
Comment ça, "à l'extérieur" ?
C'est un endroit sûr.
Chloe, qu'est-ce qu'il se passe ?
Où est Bauer ?
Et mon immunité ?
Obéis-leur.
De gré ou de force,
vous viendrez avec nous.
- Ne les laisse pas faire.
- Allez.
Ils vont me tuer.
Merci pour votre coopération.
Placez-vous à ces intersections.
Fouillez les voitures
de tout le monde.
Je vais aussi contacter
la police ferroviaire.
On quadrille la zone
pour trouver Jack.
- Je lui ai parlé. Il m'a appelée.
- Quoi ?
- Il voulait parler à Dana.
- Tu lui as dit quoi ?
Je lui ai dit qu'on la transférait
et que je lui donnerais l'adresse.
Et je l'ai presque fait.
Mais j'obéis
aux ordres présidentiels.
En plus, je pense qu'il a tort.
Il n'a pas toute sa tête.
Nous devons le trouver
avant qu'il se fasse tuer.
Et si Jack a toute sa tête ?
Et si la présidente ment vraiment
et qu'il y a une conspiration,
on pourrait être du mauvais côté.
On a pour ordre de l'appréhender.
On se tient aux ordres.
Votre attention à tous.
Nous préparons
une opération coup-monté
dirigée par l'agent Ortiz.
La cible est Jack Bauer.
Au travail.
INTRUSION DÉTECTÉE
Tu as tout ?
Content de te revoir aussi.
Tu as tout ou pas ?
Oui, tout est posé là-bas.
Tout ce que tu voulais.
Tout est là.
J'écoutais les canaux.
Tout le monde te cherche.
Personne dit pourquoi.
On me reproche rien que j'ai fait.
Ils ont peur
de ce que je vais faire.
J'ignore ce qu'ils t'ont fait,
mais ça devait pas être joli.
Je passe un coup de fil.
C'est moi.
Tu sais où ils transfèrent Dana ?
Réfléchis à ce que tu fais.
Donne-moi l'adresse.
Tu as encore le temps de te rendre.
Tu me la donnes ou pas ?
Ils l'emmènent
à Middle Village.
C'est une blanchisserie industrielle
au 141 Juniper Valley Road.
C'est à dix minutes d'ici.
J'y vais.
Appelle-moi une fois sur place.
Je récupère les plans des lieux.
Je pourrai t'y guider.
Je te mets en position délicate.
Je te rappelle.
Tu dois rester ici.
Tu pourrais encore m'être utile.
Tu ne dois pas revenir ici.
- On est quittes, maintenant.
- On le sera quand je le dirai.
S'il te plaît.
J'ai besoin de ton aide.
On vous a briefé ?
Bauer va venir ici.
Il pense qu'on y détient Dana Walsh.
C'est une blanchisserie industrielle
saisie par les Stups.
C'est une planque de la CTU,
mais Jack ne le sait pas.
Bauer est un excellent agent,
tout doit être crédible.
Il s'attendra à des sentinelles.
Beck à l'avant, Greer à l'arrière.
Vous deux, à l'intérieur.
Personne ne se montre
tant que Jack n'est pas piégé.
Attendez mon ordre pour agir.
On fait ça bien.
On prend Jack par surprise.
On l'empêche de riposter.
Allez-y.
Il arrive dans 10 min.
Où en êtes-vous ?
On se prépare.
Souviens-toi, tirez sans tuer.
Je ne veux pas le blesser.
Mais je peux pas les empêcher
de se défendre.
Tu le sais.
Il m'appellera quand il arrivera.
Je te préviendrai.
Allez, on y va.
Votre déclaration est rédigée.
Je pense qu'il vaut mieux
évoquer la mort de Hassan
comme raison de votre retrait.
Une fois cette affaire oubliée,
on pourra poursuivre les Russes
officieusement.
Je ne veux plus me retirer
du traité.
Et je maintiens
la conférence de presse.
Je suis confus.
Dana Walsh est transférée
dans un centre de détention privé.
Elle sera isolée
et hors de portée de Jack Bauer.
J'ai autorisé son interrogatoire
par une compagnie privée
pour obtenir les preuves.
"Obtenir les preuves" ?
Une fois qu'on l'aura,
elle sera inutile.
Mentir à Jack Bauer est une chose.
Mais autoriser la détention illégale
et la torture
d'un prisonnier ?
Jusqu'où irez-vous ?
Aussi loin que nécessaire
pour préserver ce traité.
C'est vital
pour la sécurité de cette nation.
Je fais ça pour le bien de tous.
C'était l'idée de Logan.
C'est ma décision.
Et je l'assume.
Je vous en prie, écoutez-moi.
Il ne s'agit pas du bien de tous.
Votre présidence
vous a coûté votre mariage
et vos enfants.
Vous pensez que ce traité
compensera ces pertes.
Ça suffit.
C'est devenu trop personnel
et vous vous êtes égarée.
Je vous connais assez bien
pour le voir.
Je vous en prie.
Arrêtez-vous et réfléchissez.
Ça suffit.
Je me suis expliquée.
Je comprends vos réticences,
mais le débat est clos.
Continuons.
À moins que vous arrêtiez
ce que vous avez ordonné,
je ne peux plus continuer.
Pas d'inquiétude.
Je ne dirai rien.
Je dirai que ma santé
m'a poussé à démissionner.
Après tout,
je suis ici contre avis médical.
On y est presque !
Vous ne pouvez pas m'abandonner.
Je ne vous abandonne pas.
J'écoute ma conscience.
De toute façon,
vous avez Charles Logan.
Je suis de trop.
Ma main tremble.
Le contraire m'inquiéterait.
La tâche que vous avez acceptée
n'est pas à prendre à la légère.
Les gens m'accuseront
d'avoir accaparé le pouvoir.
Et exploité la mort de mon mari.
Ce qui est totalement faux.
Mais certains le penseront.
Rappelle-toi ce que papa disait.
Le meilleur moyen
d'éliminer tout malentendu
est de parler directement aux gens.
Oui.
Je vais suivre son conseil.
Jamot, excusez-nous.
Bien sûr.
Je dois vous rappeler
que les autres délégués
vous attendent dans 20 minutes.
Je serai prête.
Je suis désolée
d'avoir été si égoïste.
Tu avais peur.
Tu as perdu ton père, aujourd'hui,
et tu as eu peur de me perdre aussi.
J'ai toujours peur.
Cet accord
pour lequel papa est mort...
Pourquoi tant de gens
sont si violemment contre ?
Certains sont tellement enfermés
dans la peur et la haine
qu'ils voient en la paix
une terrible menace.
Chloe, tu es là ?
Je suis sur le site.
Je ne vois qu'un homme.
Le plan indique une entrée latérale
au nord du quai de chargement.
Je la vois.
Elle est hors du champ de vision
des sentinelles.
Selon le plan,
il y a une pièce
à l'angle sud-ouest.
Dana doit y être.
Entendu.
Je dois y aller.
Il se dirige
vers le point d'interception.
Je le vois.
Il va entrer dans le bâtiment.
Il approche, soyez vigilants.
Bien reçu, on est prêts.
Je vois la pièce.
Aucun ennemi en vue.
Je vais tenter de la récupérer.
Sois prudent.
Compris.
Il est presque arrivé.
Bien reçu, j'y vais.
Hopkins, on entre.
L'enfoiré.
Jetez vos armes !
Tout de suite !
C'est impossible !
Jetez-les ou je le tue.
Pose ton arme !
Lâchez vos armes !
Maintenant !
Jetez-les !
Qu'ils se couchent.
- Allez.
- Couchez-vous.
Maintenant !
Cole, avance lentement.
Envoie-moi les armes.
Sors de ma ligne de mire.
Comment tu as su ?
Je connais Chloe.
Appelle la CTU.
Dis-lui que vous m'avez neutralisé
et que vous me ramenez.
Mets le haut-parleur.
Je t'écoute.
Alors ?
On tient Jack.
- Il va bien ?
- Oui.
- Et tes hommes ?
- Ils vont bien.
Je devrais être soulagée,
mais c'est pas le cas.
Comme tu l'as dit,
c'est pour son bien.
Je lui parlerai quand il arrivera.
- Attache tes hommes.
- Tu vas faire quoi ?
Attache-les !
Voilà.
- Et maintenant ?
- Suis-moi.
Assieds-toi.
Je suis là pour toi.
Je savais que Chloe t'enverrait.
- J'ai pris le risque pour ça.
- Qu'est-ce que tu me veux ?
Aide-moi à récupérer Dana.
Je sais que tu veux pas prendre part
à cette opération.
La présidente
veut absolument conclure le traité.
Elle est même prête
à couvrir les Russes.
Je ne peux pas la laisser faire.
Comment tu le sais ?
Elle me l'a expressément dit.
Le traité importe plus
que tout ce que les Russes ont fait.
Pourquoi serait-elle venue
me parler à la CTU ?
Elle ne voulait pas les preuves,
mais me faire taire et m'écarter.
T'es pas tout blanc
dans cette histoire.
Tu la protégeais,
alors qu'elle opérait pour les Russes.
Tu as menti pour elle.
Les Russes ont ainsi fourni la bombe
aux opposants de Hassan.
Ils ont facilité son assassinat.
Et t'as perdu quatre hommes.
Je te donne une chance
de faire en sorte que les coupables
répondent de leurs actes.
Tu as une décision à prendre.
- Et si tu as tort ?
- J'ai raison.
Je peux pas y arriver seul.
À toi de décider.
Elle est dans un complexe sécurisé
près d'ici.
On avertira la CTU pour tes hommes
d'ici deux heures.
Il faut qu'ils pensent
que je te tiens en otage.
Debout !
Des rumeurs circulent
selon lesquelles Dalia Hassan
ferait sa première déclaration
en tant que chef d'État provisoire
de la République islamique
du Kamistan.
Un employé de l'ONU a confirmé
que selon la constitution kamistanaise,
madame Hassan aurait le pouvoir
de signer ce traité.
J'ai appris votre démission.
C'est bien
de privilégier votre santé.
On vous veut tous
en bonne santé.
Je pars à cause de vous.
À cause de vos manigances.
Vous avez délibérément manoeuvré
pour que la présidente
n'ait pas le choix.
Les Russes sont revenus,
grâce à moi.
Vous avez caché les moyens employés.
Elle n'a pas demandé.
Elle savait qu'il était préférable
de pouvoir nier.
La présidente sait ce qu'elle fait.
Elle est maligne.
Bien plus que nous le pensions.
Je vois.
- Vous l'avez simplement conseillée.
- C'est ça.
Laissez-moi vous conseiller.
Arrêtez avant qu'il soit trop tard.
Cette paix n'est pas bonne.
Il y a trop de sang sur ce traité
pour qu'il tienne.
Nous avons tous deux
beaucoup d'expérience
et nous savons très bien
que chaque traité est taché de sang.
Pas autant.
Vous avez tellement désorienté Allison
qu'elle ne retrouvera jamais son chemin.
Elle n'était pas comme vous.
Ni comme les politiciens
que j'ai connus.
C'est vrai.
Elle a enfin eu du cran.
Écoutez-moi.
Si elle en souffre,
je la vengerai de toutes mes forces.
- Vous me menacez.
- Je vous mets en garde.
Asseyez-vous.
Ça ira.
Si vous permettez,
Allison va prendre la parole.
Reposez-vous, Ethan.
Vous en avez besoin.
Vous dites avoir des preuves.
Je dois savoir où elle est.
Faites un effort.
Vous savez comment ça marche.
Le plus tôt sera le mieux.
Pitié.
J'ai rien à vous dire.
Il n'y a pas de preuves.
Si vous voulez la jouer comme ça.
Mesdames et messieurs,
il n'y aura aucune question
avant la fin du communiqué.
Merci pour vos idées
sur mon discours.
- Elles m'ont beaucoup aidée.
- Vous m'en voyez ravie.
Mon mari aurait été reconnaissant
du soutien
que vous m'avez donné.
Mesdames et messieurs,
la présidente des États-Unis.
Mes chers compatriotes
et amis à l'étranger,
je vous parle, ce matin,
le coeur lourd.
Le meurtre brutal et lâche
du président Omar Hassan
fut une attaque
contre chaque citoyen du monde
et un rappel
que la recherche de la paix
demande parfois
de payer le prix fort.
Le président Hassan
en était conscient.
Il avait
le courage de chercher
un lendemain meilleur.
Je me joins au peuple américain
et je pleure sa mort
ainsi que toutes les vies innocentes
enlevées durant cette crise.
Mais sachez qu'aujourd'hui,
leurs sacrifices
ne seront pas vains.
La paix doit et l'emportera,
peu importe le prix.
Peu importe le prix.
Peu importent les compromis.
Nous avons trop attendu
et travaillé dur
pour laisser cette opportunité
nous échapper.
C'est pour cela
qu'au nom d'Omar Hassan,
je choisis de poursuivre
ce sommet historique.
Sommet rendu possible
par les espoirs et les idéaux communs
des leaders du Kamistan.
Qui continuera
avec son nouveau leader...
une femme d'un courage
et d'une grâce sans égal.
Choisie par son peuple
pour poursuivre
le travail de son mari...