Transcript : YDY.
Trad : Lino72, Travis, Spooky
et Vaderiste pour www.forom.com
Précédemment dans 24.
Jack !
Il nous faut un médecin !
L'agent biologique est plus
virulent qu'on ne le pensait.
Tout ce qu'on fait ici
- c'est masquer les symptômes.
- Je comprends.
Il y a une chose à laquelle
vous pourriez réfléchir.
Quoi donc ?
Un traitement possible en
utilisant des cellules souches
provenant d'un donneur
génétiquement compatible.
J'ai lu que vous
avez une fille.
Je ne veux pas que ma
fille soit impliquée.
Papa...
L'Agent Walker m'a dit
qu'il y avait une chance,
une petite chance que je puisse
t'aider et que tu ne veux pas.
Je suis mourant et peu importe
s'il y a une petite chance
pour empêcher que cela arrive,
ça ne vaut pas la douleur
de te laisser me
regarder mourir.
Jack, Hodges a 13 missiles PYTHON
armés avec l'agent biologique.
Il m'a demandé que je rappelle les
avions sinon il allait les lancer.
Tony Almeida est toujours
dans le QG de Starkwood.
Il pense pouvoir accéder
à la réserve d'essence
et y placer une série de charges
explosives pour détruire les missiles.
À quoi tu joues ?
Tu vas m'emmener jusqu'aux
citernes d'essence.
Tu arrives trop tard.
Jonas, on a détruit
vos missiles.
C'est fini et vous êtes
en état d'arrestation.
Vous ne pouvez même pas imaginer
à quoi vous avez affaire.
De quoi parlez-vous ?
Vous allez le découvrir.
Agent Moss,
ici Davis à la Porte Auxiliaire 6.
J'ai arrêté un
agent de Starkwood.
Il transportait une capsule
contenant l'agent biologique.
- Vous en êtes sûr ?
- Je l'ai devant les yeux.
Un des agents Starkwood...
possède une capsule avec
l'agent biologique.
Il faut que vous fermiez
toutes les routes d'accès
et alertiez les unités
proches et la police.
Janis, appelle la police de DC.
Je vais le poursuivre
par les airs.
Allons-y !
Allez !
Je vais bien...
Tony ! Tony !
Oh, bon sang ! Oh...
Oui ?
Patricia ? Ici Matt.
Je viens d'avoir un appel
des Services Secrets.
Tu peux accéder à la Maison Blanche
par l'entrée de sécurité sud.
Dans combien de temps
penses-tu y être ?
Dans les prochaines
trente minutes.
Tu en sais plus sur
l'arrestation de Hodges ?
Ils ne m'ont pas
dit grand chose.
Jonas s'est retrouvé
dans une sorte
de réunion politique avec la Présidente
et les choses ont mal tourné.
C'est là qu'il a fait appel
à son avocate préférée.
Je suis flattée.
Je te rappelle une fois
que je lui aurais parlé.
Dépêche-toi.
Janis, on vient
d'identifier le suspect.
Une des caméras de
sécurité de Starkwood
l'a vu sortir du QG.
Il portait un sac à dos.
Robert Galvez,
employé par Starkwood depuis 2 ans,
ancien agent des
Forces Spéciales.
Transmettez cette info à Larry :
il doit savoir à qui il a affaire.
J'ai essayé. Il ne répond pas.
Les renforts sont loin ?
Ils sont toujours à plusieurs minutes
de là mais les équipes de l'Agent Park
ont bouclé un périmètre de
quatre pâtés de maisons.
La capsule contenant l'agent
biologique est sécurisée.
Fais circuler la photo
Galvez et sa description.
Et continue d'essayer
de joindre Larry.
À toutes les unités,
j'envoie la photo du suspect
aux PDA de toutes les unités.
Son nom est Robert Galvez.
Sachez qu'il a un entraînement
militaire avancé.
Procédez avec prudence.
Bien reçu.
Almeida ? Almeida, tu es là ?
Tu es dans un
endroit sécurisé ?
Je suis dans une zone d'entrepôts
près des tours sur Jefferson.
Mais je viens de repérer
une voiture de flics.
Je ferai mieux de continuer.
Non, ne fais pas ça.
Le FBI a bouclé
tout le périmètre.
Et ils savent qui tu es.
- Comment ?
- Ils ont une photo.
Donc les équipes de recherche
peuvent d'identifier.
Reste sur place en
attendant que j'accède
à leurs grilles de recherche
et je te guiderai pour sortir.
Je n'aurais jamais dû
accepter de t'aider.
Je te jure que la capsule
que tu as volé pour moi
vaut très chers aux hommes
pour qui je travaille.
Cet argent ne me servira
pas à grand chose en prison.
Tais-toi et fais
ce que je te dis.
Protège la capsule,
me bouge pas et attends mon appel.
Agents à terre !
Faites venir une équipe
médicale tout de suite.
Almeida ?
Almeida, vous m'entendez ?
Que s'est-il passé ?
Où est le suspect ?
Il nous a piégés.
Vous avez vu dans quelle
direction il est parti ?
J'en sais rien.
Renée, j'ai eu la confirmation que
l'équipe tactique est arrivée sur place.
- Ils ont repéré Larry ?
- Pas encore.
Excusez-moi, Agent Walker.
- Je sais que vous êtes occupée.
- Kim.
Je suis juste passée
vous dire au revoir.
Au revoir ? Où allez-vous ?
Je rentre à Los Angeles.
Je ne comprends pas...
Vous n'allez pas aider votre
père avec le traitement ?
C'est sa seule chance
pour un remède.
Je le sais, et lui aussi.
Mais il y a peu de chances
que ça marche, et il pense
que ça ne vaut pas
la peine donc...
S'il doit mourir,
ça doit êtres selon ses termes.
Mais vous ne pouvez pas
le faire changer d'avis ?
Je pensais que depuis le
temps vous devriez savoir
que personne ne peut faire
changer mon père d'avis
quand il a décidé
quelque chose.
Je suis... désolée.
Je suis désolée de vous
avoir mis dans cette posture.
Non, ne soyez pas désolée.
Je vous suis reconnaissante,
Agent Walker.
Mon père et moi avons pu nous
dire beaucoup de choses.
J'aurais aimé pouvoir
lui en dire plus
mais je ne veux pas lui
causer plus de souffrances.
Renée ?
L'Agent Park est en ligne.
Il faut que je
prenne cet appel.
Je comprends.
Bonne chance.
Ici Walker.
L'Agent Moss est mort.
Quoi ?
Apparemment, il a été
piégé par le suspect.
Le pilote d'hélico aussi.
Tony Almeida a été touché,
mais il est en vie.
Du personnel médical est en
train de s'occuper de lui.
Agent Walker ?
A-t-on une piste pour Galvez ?
Non, mais le périmètre
a été encerclé.
Il n'a pas pu aller très loin.
On met en base une base
d'opérations sur place
pour coordonner la
chasse à l'homme.
Comment voulez-vous
qu'on procède ?
Moi ?
Vous êtes l'agent en
charge maintenant.
Maintenez le périmètre.
Commencez les recherches
du nord au sud.
J'envois une équipe par hélico et
vous rejoins le plus vite possible.
Agent Walker,
j'ai bien assez de personnel sur place.
Vous n'avez pas besoin de
- participer à la recherche.
- Si.
Tenez-moi au courant si vous
entendez quoi que ce soit.
Oui, madame.
Larry ?
Il a été tué dans une
fusillade avec le suspect.
Oh mon Dieu...
Informe la Maison Blanche
de ce qu'il se passe.
Appelle le Dr Macer et fais-la déployer
une équipe HazMat dans le périmètre.
Assemble une équipe pour les
rejoindre en hélico avec moi.
Je suis vraiment navrée.
Il va falloir que quelqu'un
prévienne l'ex-femme de Larry.
Il vaut probablement mieux
que ça ne soit pas moi.
Pas de problème.
Je m'en charge.
Très bien.
On a fait le compte-rendu
de 8h à 15h:
la récupération du module CIP
et la capture d'Ike Dubaku.
M. Bauer, peut être que vous
aimeriez faire une pause.
Non. Il faut qu'on finisse
tant que j'en suis capable.
Allons-y.
D'après vos
déclarations précédentes,
c'est environ dans ces
eaux-là que vous avez reçu
une info sur l'attaque imminente
contre la Maison Blanche.
Tony Almeida a obtenu cette information,
mais on ne savait pas
encore que la Maison
Blanche était la cible.
Et qui était la source de M.
Almeida ?
Il interrogeait un mercenaire.
Almeida vous a-t-il
donné un nom ?
Euh...
Oui, pardon...
Cardiff. Il a dit qu'il
s'appelait Vincent Cardiff.
Avez-vous vous-même
interrogé cette source ?
Non.
Il n'a pas survécu à
l'interrogatoire de Tony,
mais c'est lui qui nous a
fourni cette information
concernant l'attaque imminente.
Mais on ne savait pas encore que
la Maison Blanche était la cible.
Mais on ne savait pas que la
Maison Blanche était la cible...
M. Bauer ?
Vous êtes sûr de ne pas
vouloir prendre une pause ?
Je me répète encore...
Je suis désolé.
Voilà le dossier de données
que vous avez demandé.
Tom, il faut qu'on y aille.
L'Agent Walker nous a
transmis nos tâches.
Excusez-moi.
On ne va pas perdre le
contrôle de cette situation.
Je sais que la plupart d'entre vous
sont fatigués, en heures sups,
mais il faut que vous soyiez
tous attentifs et concentrés
si l'on veut pouvoir localiser le
suspect et sécuriser la capsule.
Tant que je suis sur le terrain,
passez toutes les infos pertinentes
ici au bureau à Janis.
Au boulot.
Adams, vous et vos hommes sont avec moi.
Renée ? Renée ?
Je vous rejoins à l'héliport.
L'arme biologique
est encore dehors ?
On l'a encerclée.
Attends une seconde.
Dis-moi juste ce qu'il
se passe, bordel.
Robert Galvez, un homme de Starkwood,
s'est enfuit avec une capsule.
On l'a piégé dans un périmètre avec
à peu près 2km du site de Starkwood.
Larry s'occupe-t-il
du périmètre ?
Il a été tué dans
une fusillade.
Quoi ?
Tony a été blessé.
Il est sur les lieux
avec l'équipe avancée.
Larry est mort ?
On a perdu deux agents.
Oui. Je dois y aller.
Vous avez de la chance.
Un peu plus à gauche,
la balle aurait pu
percer une artère.
Vous devez aller à l'hôpital
vous faire ausculter.
Je ne peux pas faire
ça pour le moment.
Laissez-moi vous donner
quelque chose pour la douleur.
Non, je dois garder
l'esprit clair.
Fouille 9, ici le commandement mobile,
quel est votre statut ?
Commandement mobile, ici Fouille 9,
grille sud-est 211 RAS.
- On continue.
- Bien reçu, Fouille 9.
Fouille 7,
quelle est votre position ?
Inspection du 214.
Rien pour l'instant.
Aucun signe de lui ?
Ne vous inquiétez pas.
On va le trouver.
Vous devriez vous reposer.
Merci.
...ici le commandement mobile,
vérification des statuts, terminée.
- Ouais ?
- Ils fouillent
au nord, secteur par secteur.
Tu as un chemin dégagé sur Jefferson
jusqu'en haut des 12ème et 13ème Rue.
Ça devait être le dernier
secteur qu'ils chercheront.
A en juger par leurs progrès,
ça te donne environ 30 minutes.
Tu auras du temps.
Du temps pour quoi ?
Tu as encore le C-4
que je t'ai donné ?
- Ouais. Je l'ai.
- D'accord.
Je veux que tu
trouves une structure,
un hangar, un dépôt,
quelque chose d'assez gros
où ils devront
entrer et chercher.
On doit en attirer autant
que possible dans le bâtiment
et après le faire exploser.
Tu veux que je fasse exploser
deux douzaines d'agents du FBI ?
Ça te pose un problème ?
Ils auront encore le
périmètre bouclé.
Je ne vois pas en quoi ça me fera
sortir d'ici avec la capsule.
Ouais, je m'occupe de ça.
Jack, qu'est-ce que tu fais ?
Je viens avec vous.
Tu es malade.
Si ma condition interfère avec
l'opération, je me retirerais.
- Je t'en donne ma parole.
- Jack...
Tu veux continuer à en débattre,
perdre plus de temps ? OK.
Je ne sortirai pas.
Bonjour.
Melle Eames.
Vous êtes l'avocate
de Jonas Hodges.
C'est ça.
Ils nous ont dit
de vous attendre.
J'ai juste besoin que vous placiez
votre pouce contre la vitre.
OK. Le sergent Cadden vous
escortera à la zone de détention.
Merci.
Comment cet homme a pu
sortir de Starkwood
avec une capsule de
l'arme biologique ?
Personne n'est sûr.
Mais il a déjà tué
quatre personnes.
Dont Larry Moss.
Le FBI l'a localisé dans un
quartier résidentiel proche.
Ils ont bouclé la zone et
mènent une recherche fine.
Maman, cet homme, Galvez,
est un homme de Starkwood.
Clairement, Hodges
est derrière ça.
Peut-être.
Comment ça "peut-être" ?
Pendant que Hodges était emmené,
il a dit que ce n'était pas fini.
Il a fait allusion à
d'autres, s'appelant
un petit engrenage dans une très grosse
machine que je ne pourrais arrêter.
Il déclamait.
Ça ne veut pas dire que
ce n'est pas la vérité.
Nous devons découvrir
ce que Hodges sait.
Je veux qu'on l'amène au
FBI pour un interrogatoire.
C'est un sociopathe, Maman.
Il ne va pas parler. Il va vouloir
passer un marché pour sa coopération.
Maman, tu ne penses pas...
Olivia...
Tu sais qui est cet homme,
ce qu'il a fait à Roger.
Envoie-le juste au FBI.
M. Hodges.
Voter avocat est
là pour vous voir.
Et bien, il était temps.
On va avoir besoin
de parler en privé.
Vous êtes un peu
plus grande qu'elle.
Mais ce look vous va bien.
Bonjour, Jonas.
Je ne vais pas vous demander
comment vous êtes entrée.
Mais je suis clairement intéressé par
comment vous allez me faire sortir.
Jonas, vous êtes dans une
position très compliquée.
Et vos actions d'aujourd'hui
ont mises tous les autres
dans une position
très compliquée.
Oh, je vois.
J'ai énervé le cheval,
n'est-ce pas ?
Ils sont tous hors d'eux.
Et où étaient-ils quand le gouvernement
s'en est pris à ma société ?
Quand le Sénateur Mayer et ses brutes
agitateurs de citations à comparaître
essayaient de me ruiner moi et
tout ce que j'ai construit ?
Vous auriez été protégé, Jonas.
Vous et Starkwood.
Mais vous avez mis
en péril le plan.
Cette arme biologique que vous
avez développée pour nous
n'était pas destinée
à un usage personnel.
Le consensus est que vous
avez eu une sorte...
de crise psychotique.
Le consensus se trompe.
Venant de vous en ce moment,
ce n'est pas très réconfortant.
Je veux leur parler.
Trouvez un moyen de
communication entre nous.
Je veux leur parler.
Je pense qu'il est un
peu tard pour ça, Jonas.
Vous avez apporté une attention
malvenue en montrant vos cartes.
En vous exposant.
Et je suis sûre que vous comprenez
leur inquiétude que vous pourriez,
en fait,
exposer aussi les autres.
Comment pourrais-je faire ça ?
Je ne sais pas qui ils sont.
Vous en savez assez et ils
ont besoin d'être certains.
Je pense qu'on peut être d'accord qu'il
n'y a pas de raison que votre famille
paie pour vos erreurs.
Est-ce pour ça que
vous êtes ici ?
Pour menacer ma famille.
Au contraire.
Je suis venue pour garantir
la sûreté de votre famille.
Si vous faîtes le bon choix.
Ceci induira un arrêt cardiaque
et ne laissera aucune trace.
Un mort naturelle digne.
Sans vous à accuser,
le procès contre vous
et votre société sera très compliqué,
voire impossible,
préservant au moins
une petite part
de l'héritage de service
patriotique de Starkwood.
Qui est, je le sais,
très important pour vous.
C'est fini, conseillère.
On le déplace au Bureau.
Mon client a invoqué son droit
au silence et à un avocat.
Personne ne lui parle si je ne
suis pas là, est-ce compris ?
Dans certains pays,
ils l'auraient déjà fait exécuter.
Emmenez-le.
Sortez de la cellule
et levez les bras.
Oui ?
Je l'ai rencontré.
Et ?
Je suis assez confiante dans sa
compréhension de nos termes.
Ils le transfèrent au
FBI pour l'interroger.
Est-ce que ça sera
un problème ?
Espérons que ça lui
mette plus de pression
pour résoudre la situation
plus tôt que tard.
Je serais heureux quand
ce sera fini.
Des nouvelles d'Almeida ?
Il a appelé avant ma
rencontre avec Hodges.
A-t-il sécurisé la capsule ?
Bientôt.
C'est votre homme.
Il a intérêt à ne pas foirer.
Tony a été la seule lumière
dans cette journée très sombre.
J'ai confiance
qu'il s'en sortira.
Ouais ?
J'ai trouvé un
endroit pour le piège.
C'est un immeuble
d'habitation abandonné
juste à coté de la limite
nord du périmètre.
1297 Rincon,
à l'angle de la 12ème.
Ouais, je le vois.
Les équipes de recherches arrivent
juste trois secteurs au sud.
Tu as moins de 20 minutes.
Ça ne me donne pas
beaucoup de temps.
Pas vraiment, alors tu devrais peut-être
tu devrais raccrocher et t'y mettre.
J'ai perdu deux
partenaires de suite.
Au début.
Je n'arrivais pas à le gérer.
Je pense que c'est pour ça qu'au
cours des 10 dernières années,
j'ai quasiment travaillé seul.
C'est normal pour vous de
ressentir ce que vous ressentez.
Et si vous ne pouvez pas faire
ça ce soir, c'est normal aussi.
N'essayez juste pas de prétendre
que vous ne ressentez rien.
C'est comme ça qu'on
fait des erreurs.
S'il vous plait, Jack,
ne me dîtes pas quoi ressentir
et ne me dîtes pas
comment le ressentir.
Agent Walker.
Il est par ici.
- Jack !
- Où est-il ?
- Par ici.
- Tu vas bien ?
Ouais, j'ai eu de la chance.
La balle m'a traversé.
Je ne pensais pas te voir ici.
Je suis juste ici
pour observer.
Tu n'as pas à faire ça.
Montrez-moi.
Désolé pour Larry.
Que s'est-il passé, bon sang ?
Tout s'est passé plutôt vite...
On nous a attaqués avant même
qu'on ne sorte de l'hélicoptère.
Le pilote a été
touché en premier.
J'étais non armé donc
Larry est sorti en premier
pour me couvrir.
Je ne me souviens pas de tout,
mais j'ai entendu des tirs automatiques.
Comme j'ai été touché,
Larry est venu
m'aider et c'est là
qu'il a été touché.
J'ai perdu connaissance.
Larry m'a sauvé la vie.
Larry a été touché avec
de l'artillerie lourde.
Importants dégâts,
balles perforantes.
Tu as été touché par
un calibre plus petit.
J'ai soigné M. Almeida.
Sa blessure
correspond à du 9mm.
Vous êtes sûr que ça
n'était pas plutôt du 45mm ?
Non, l'entrée était trop petite,
pourquoi ?
Parce que vous avez reporté des
douilles de 45mm comme preuves.
Galvez avait des armes à disposition
dans la voiture qu'il a volée.
Il en a probablement changé au
cours de l'échange de tirs.
Autant d'armes ?
Dans le laps de temps
que tu as décris ?
Ça ne colle pas.
- Ok, où voulez-vous en venir ?
- Il n'était pas seul.
Comme je l'ai dis,
ça s'est passé plutôt vite, mais...
Je ne pense pas.
Je pense que ça a du sens.
Un seul homme n'a pas pu faire ça.
Il a eu de l'aide.
Je dis à Park de
prévenir ses hommes.
Tu es sûr que ça va ?
Oui, je vais bien.
Bien.
Allo ?
Je te réveille ?
Qui pourrait dormir après
ce qu'il s'est passé ?
Comme ça s'est passé
avec ton père ?
Chérie, qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Il va mourir, Stephen.
Quoi ?
Il a été exposé
à quelque chose.
Un agent biologique.
Ça a à voir avec les attaques
qui ont eu lieu plus
tôt aujourd'hui.
Kim, chérie, je suis désolé.
Euh, il n'y a rien
qu'ils puissent faire ?
Non.
Je rentre à la maison.
Tu ne veux pas rester ?
Tu ne préfères pas
être avec lui autant
que possible ?
Ma présence,
avec ce qu'il traverse
en ce moment,
ne rendrait que
les choses pires.
Est-ce que au moins
tu lui as parlé de
sa petite-fille ?
Kim ?
Je n'ai pas pu, Stephen.
Je ne pouvais pas lui dire que
je n'étais pas la seule
qu'il laissait derrière lui.
Lui parler de Teri aurait
aggravé les choses.
Je vais essayer d'être
sur le vol de 6h10.
Dans ce cas,
je serais à Los Angeles vers 9h.
Ok.
Tu peux toujours reporter
si tu changes d'avis.
Je ne changerai pas d'avis.
Je vous aime.
Nous aussi.
Bye.
Commandement, ici équipe 9.
Secteur 221 dégagé.
Reçu, 9. Passez au secteur 224.
Pourquoi cette zone là
n'a-t-elle pas été contrôlée ?
Équipe 3, pourquoi n'avez-vous
pas sécurisé le secteur 219 ?
Commandement, on
rencontre de la résistance
de la part du voisinage.
Ils sont pas contents
qu'on fouille leurs maisons
sans mandat à 2h30 du matin.
C'est leur sécurité qui m'intéresse,
pas qu'ils soient contents.
Quiconque aide Galvez
doit le faire depuis
une de ces maisons.
Si des civils
interfèrent, arrêtez-les, mais
dégagez-moi cette zone.
Compris ?
Reçu.
Jack ?
Excusez-moi.
C'est pour lutter
contre les crises.
J'aurais dû m'en
servir plus tôt.
Jack, qu'est-ce
que tu fais là ?
Pourquoi tu ne rentres pas au
FBI pour qu'ils te soignent ?
Il n'y a pas de traitement.
Pas de remède.
Attends.
Je suis désolé.
Je ne savais pas.
Ouais.
Pourquoi es-tu sur le terrain ?
L'agent Walker vient de
perdre son coéquipier, Tony.
J'ai pensé pouvoir aider.
Je le lui dois.
Agent Stoller à Commandement.
Code Jaune.
Allez-y, Agent Stoller,
ici le Commandement.
Vous rapportez un code jaune ?
Affirmatif.
J'ai un contact visuel
sur le suspect
et la capsule.
Je répète,
j'ai un contact visuel
sur le suspect et la capsule.
Agent Park, je peux ?
Agent Stoller, ici Jack Bauer.
Galvez est-il accompagné ?
Agent Stoller ?
Négatif. Il est seul.
Bien reçu.
Quelle est sa position ?
Il entre dans une
résidence abandonnée
au sud de Rincon
et de la 12ème.
Je le suis.
Essayez de maintenir le contact
et attendez les renforts.
N'intervenez pas jusqu'à
ce qu'on soit là.
Bien reçu.
A toutes les unités
entre la 12ème et Rincon.
Le suspect a été vu entrant
dans un immeuble
avec la capsule.
- Code Jaune.
- Agent Park ? Sécurisez la zone
autour de l'immeuble, des agents
à toutes les entrées et je veux
des tireurs pour couvrir
chacune des issues.
Bien, madame.
Jack.
Je ne peux pas.
Ne vous inquiétez pas,
ça va aller.
Je reste en arrière,
je suivrais les opérations.
Soyez prudente.
Je continue de penser que
Galvez n'agit pas seul.
Surveillez vos arrières.
"Feu de l'enfer."
Vous avez servi avec
le 27ème au Pakistan.
Deux tours, m'sieur.
Auriez-vous, par hasard,
rencontré des unités de Starkwood ?
Il y avait une
force de protection
rattachée à ma compagnie.
Ils se sont battus avec vous.
Oui, M'sieur.
Côte à côte.
Soldat...
Comment évalueriez-vous
leur professionnalisme ?
C'était de bons soldats.
Bien entraînés.
Merci, fiston.
Ça sauve ma journée.
Très bien, on y va.
Nos ordres sont de
déposer le prisonnier
à l'entrée secondaire du FBI.
La Maison Blanche veut
garder ça sous couvert.
Sergent !
Ici le Sergent Cadden.
Le prisonnier est en détresse
cardiaque et respiratoire.
On se redirige vers
l'hôpital West Arlington.
Il nous faut une équipe
médicale en alerte !
Allez, allez !
- Réunissez les équipes.
- Tout de suite.
Ici l'Agent Walker,
vous me recevez ?
5 sur 5, Agent Walker.
Quelle est votre position ?
Cage d'escalier est,
entre le premier et le deuxième étage.
Le suspect et la capsule
se dirigent vers
le dernier étage.
Pouvez-vous nous assurer
qu'il n'est pas accompagné ?
Négatif. Pas pour le moment.
Très bien, stand by. On arrive.
L'agent Stoller dit que le
suspect est au 2ème étage.
Cependant, il n'y
a pas de garantie
qu'il soit le seul
belligérant dans le bâtiment.
Donc on s'en tient au protocole,
on dégage pièce par pièce.
L'agent Park et moi allons
diriger 2 équipes, Est et Ouest.
On y va dans 60 secondes.
Très bien, vous l'avez entendue,
vous êtes avec moi...
Commandement, ici Walker.
Allez-y, Agent Walker.
On s'apprête à entrer
dans le bâtiment.
Que l'équipe de décontamination
se tienne prête, au cas où.
Bien reçu.
Tu tiens le coup ?
Mieux, merci.
Excuse-moi.
Ici Bauer.
M. Bauer,
c'est l'agent Mizelli.
Désolé de vous embêter avec ça,
mais je dois vérifier une
chose sur votre rapport.
Ça n'est pas le bon moment.
On a reçu des infos
complémentaires et je dois
- éclaircir quelques points.
- Quels points ?
Vous m'avez dit que la source d'Almeida
sur l'attaque de la Maison Blanche
était un homme qu'il vous avait
présenté comme Vincent Cardiff ?
Oui, tout à fait.
Est-il possible que vous vous
soyez mal rappelé du nom ?
Non, je ne pense pas.
Vous êtes sur ?
Vous avez vous-même
émis quelques réserves
sur vos capacités.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est ?
Monsieur ?
Je vais devoir
- ...vous rappeler.
- Les codes de localisation
des transpondeurs radios
de toutes les équipes.
- Ils sont à jour ?
- Oui.
Vous pouvez les situer
sur une carte ?
- Ça va prendre une minute.
- Faites-le.
Qu'est-ce qu'il y a, Jack?
Je ne suis pas sûr,
pour le moment.
- Prêts ?
- Maintenant.
Juste là,
le transpondeur de Stoller.
Il n'est même pas
dans le bâtiment.
Agent Walker, ici Jack.
Faites sortir vos
hommes du bâtiment.
- C'est un guet apens.
- Quoi ?
Stoller n'est pas à l'intérieur.
Faites sortir vos hommes.
Code Bleu.
Je répète : code bleu.
Agent Walker, Agent Park !
Trouve-nous une voiture !
A toutes les équipes, ici Park.
Agents à terre.
Entre la 12ème et Rincon.
On a besoin d'aide.
Négatif, négatif,
ignorez cet ordre.
Maintenez vos positions.
Je répète :
maintenez vos positions.
Bauer, qu'est-ce
que vous foutez ?
Ils essaient de
créer des espaces.
S'il y a un trou
dans le périmètre,
il sera compromis.
Dites à vos hommes de vite
se remettre en place.
L'équipe médicale arrive.
Faites-les décoller
maintenant !
Jack, je vais à l'intérieur.
Agent Park.
- Combien d'hommes manquent à l'appel ?
- On ne sait pas encore.
On était au moins
30 dans ce bâtiment
- quand il a explosé.
- Et l'Agent Walker ?
Je ne sais pas.
Renée, c'est Jack.
Tu me reçois ?
Merde !
Almeida.
Tu as la capsule ?
Ouais.
Fais-moi voir.
Dépêche-toi, il
faut qu'on y aille.
Allons-y.
Renée !
Renée...
- Renée !
- Jack.
Ca va ?
Ouais, mais il ne respire pas.
Il nous faut un médecin !
Ils se chargent de lui.
Je veux que tu sortes d'ici.
Viens, allons-y.
Comment as-tu su que
c'était un piège ?
Le transpondeur de Stoller
était en dehors du bâtiment.
Ils essayaient de réduire nos rangs,
de faire diversion.
Le cordon a été rompu ?
Non, j'ai dit aux hommes de
maintenir leurs positions.
Le périmètre est sécurisé.
On dirait qu'ils savaient.
Il faut du temps
pour piéger un tel bâtiment.
C'était notre dernier
secteur de recherches.
- Ils savaient où on cherchait ?
- Probablement.
Oh mob Dieu !
Jack, qu'y a-t-il ?
Je te rejoins à ton véhicule.
Hé, vous voulez que
je m'occupe de lui ?
Non, c'est bon.
Ils ont besoin de
vous à l'intérieur.
Agent Mizelli.
Ici Bauer.
Vous vouliez me parler
du suspect de Tony,
Vincent Cardiff.
Oui, oui,
merci de m'avoir rappelé.
Vous m'avez dit qu'il est mort
pendant l'interrogatoire
de Tony Almeida.
Ouais, c'est ce
que Tony m'a dit.
Ce ne peut pas être lui.
De quoi vous parlez ?
Vincent Cardiff a été arrêté
il y a une heure à la douane
en train d'essayer de
se rendre au Canada.
Vous êtes sûr ?
Oui, j'ai le rapport
d'arrestation sous les yeux.
Cardiff est en vie.
Y avait-il des signes indiquant
qu'il a été interrogé ?
Violence physique,
abus, quoi que ce soit ?
Rien n'est marqué
sur le rapport.
C'est pour ça que
je me demandais si
vous aviez mal compris le
nom qu'Almeida vous a donné.
Voilà.
Merci.
Tony !
Ouais.
Il faut qu'on se parle.
Bien sûr.
Que se passe-t-il ?
Je t'ai dit tout à l'heure
que si tu me mentais,
je te tuerai moi-même.
De quoi tu parles, bordel ?
Cardiff, Vincent Cardiff...
Tu as dit qu'il est mort
pendant l'interrogatoire.
Ouais, et alors ?
Il est en vie et a été arrêté.
Il n'a aucun signe de
violence physique.
Explique-moi ça.
Ecoute, Jack, je suis désolé.
Cardiff savait qu'en
me donnant cette info,
il allait se faire tuer,
alors j'ai passé un
marché avec lui.
Je lui ai dit que
je dirai au FBI
qu'il est mort pour
qu'il puisse disparaitre.
Je pensais que c'était un
mensonge sans importance.
Tous les deux, on sait ça depuis
assez longtemps pour savoir
qu'il n'y a pas de
mensonge sans importance.
Comment es-tu impliqué ?
Tu perds la tête, Jack.
L'info était bonne.
Sans elle, tu n'aurais jamais
été dans la Maison Blanche
pour sauver la Présidente.
Comment es-tu impliqué ?!
Tu ne raisonnes
pas logiquement.
Comment t'es-tu
pris cette balle ?
Est-ce que Galvez a
vraiment un complice...
ou c'était juste toi ?
Arrête et écoute un
peu ce que tu dis.
C'est de la folie,
de la paranoïa.
Alors pose ton arme, OK ?
Ne bouge pas !
La toxine commence à
affecter ton jugement.
Voilà ce qui se passe.
Tu t'en rends compte, non ?
C'est ce que tu cherches ?
Je n'ai jamais voulu
te faire de mal, Jack.
Je t'ai dit de ne
pas t'en mêler.
Mais tu ne pouvais pas m'écouter,
hein ?
On peut avoir de l'aide par ici ?
Cet homme est pris de convulsions.
Reculez, s'il vous plait.
Allez me chercher mon sac et
appelez le Dr. Mason de suite.
Je ne vois rien.
La blessure doit
être dans le dos.
Monsieur, je dois vous
mettre sur le côté.
Pose ça et continuez de conduire.
Maintenant !
Trad : Lino72, Travis, Spooky
et Vaderiste pour www.forom.com