Sous-titres :
Put the gun down Team
.: La Fabrique :.
www.sous-titres.eu
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Vous recherchez qui ?
Quelqu'un qui connaît
le nom des responsables.
Dévoilez l'affaire
si je ne survis pas.
Si Dalia Hassan apprend que les Russes
sont liés au meurtre de son mari,
elle ne signera jamais.
Je dois lui parler.
C'est au sujet
des meurtriers de votre père.
On sait qui c'est.
Vous ne savez pas
que ces gens travaillaient
pour des agents russes.
Bauer avait contacté
Meredith Reed.
Vous devez appeler son patron,
et lui demander de ne rien publier.
Vous parlez de museler la presse ?
Si vous n'utilisez pas votre pouvoir
pour taire cette affaire,
l'accord de paix
ne sera pas la seule victime.
Contactez le FBI.
Qu'ils localisent Reed
et qu'ils saisissent
cette prétendue preuve.
Vous êtes en état d'arrestation.
Tu avais raison pour Jack.
Il a un allié.
James Ricker.
Ex-agent de la CIA.
Il habite sur Mercer Street.
Il ne va pas être content
de nous voir.
Tu dois lui parler.
Il doit nous dire où est Jack.
Tu es avec moi ou pas ?
Moi aussi,
je veux dénoncer ce complot.
C'est Jack Bauer !
Debout ou je vous tue sur-le-champ.
Vous connaissez le nom de cet officiel.
Je veux son nom.
Son nom !
Je vais vous le dire.
Mikhail Novakovich.
- Où est Novakovich ?
- Mort.
Bauer a tiré d'entrée.
Mikhail Novakovich a été assassiné
par Jack Bauer.
Quoi ?
Du point de vue de Bauer...
la piste se terminait à Novakovich.
Donc, Bauer ne sait pas
que Novakovich suivait mes ordres ?
Si Bauer vous inquiète tant,
vous n'auriez jamais dû
donner l'ordre de tuer Renee Walker.
CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 14 H 00 ET 15 H 00.
L'HISTOIRE SE PASSE EN TEMPS RÉEL.
Je viens de voir les dernières infos.
Jack a tué Novakovich dans son hôtel.
Et aussi six de ses gardes.
D'après un témoin, Jack était seul,
puis il a disparu.
Eden ne le retrouve pas.
Chloe le sait ?
Je viens de lui parler.
Elle devrait arriver à l'ONU.
On a besoin de la preuve de Jack,
mais la scène de crime
est une boucherie.
Chloe croit toujours
qu'elle peut y mettre fin ?
- C'est la mieux placée pour réussir.
- Et si elle échoue ?
Alors, on fera le nécessaire
pour l'arrêter.
Même si Novakovich et son équipe
n'ont pas réussi ?
Je devrais faire quoi ?
La vérité doit éclater.
Et pour ça, il faut trouver Jack.
J'arrive chez Ricker.
Ricker a eu du mal à disparaître.
Il réagira mal quand il te verra.
Je m'attends pas à autre chose.
Voici les jardins de l'ONU
et le podium depuis lequel
les trois signataires du traité de paix
s'adresseront au public,
avant la cérémonie privée
dans la salle du Conseil.
Le président russe Yuri Suvarov,
le troisième signataire du traité,
est en route pour l'ONU
où il retrouvera la présidente Taylor
et la présidente intérimaire,
Dalia Hassan.
FORMATAGE DU SYSTÈME
C'est l'agent Ortiz, CTU.
Ouvrez la porte !
Avant de tirer,
je dois vous avertir.
Si dans 15 min, j'appelle pas,
toutes les agences du pays
sauront tout sur vous.
La possession d'armes suffira
à vous enfermer un bon moment.
Ou alors, vous pouvez nous aider
à trouver Jack Bauer,
et on dira rien.
Vous pensez le protéger ?
La consigne pour Jack Bauer
est de tirer à vue.
Il savait dans quel guêpier
il se fourrait.
Jack n'est pas lucide.
J'ai lu votre dossier.
Jack vous a sauvé la vie à Damascus.
C'est votre chance
de lui rendre la pareille.
Vous savez comment ça va finir ?
Et vous ?
Si Jack meurt aujourd'hui,
ça sera votre faute.
Attendez.
Merci, Adam.
J'ai les nouvelles
consignes de sécurité.
Ortiz est sur le tableau de service.
Exact.
Il a été arrêté
pour avoir aidé Bauer.
Il a eu une autorisation temporaire
pour nous aider.
Il a mis en place
les protocoles de sécurité.
Je sais.
On peut lui faire confiance ?
Je ne l'aurais pas autorisé, sinon.
- Qu'y a-t-il ?
- Rien de bon.
Je pense que Jack vise Suvarov.
Ricker a dit ça ?
Oui, Jack a mis un micro
sur Charles Logan
et a écouté leur conversation.
C'est Suvarov
qui a donné l'ordre de tuer Renee.
Ricker a une copie
de cette conversation ?
Non, il a effacé toutes ses preuves
à mon arrivée.
Mais le micro de Jack
a une fonction de copie.
- Donc, Jack en a une.
- On en aura besoin.
- Pourquoi ?
- Meredith Reed a été arrêtée.
Ils lui ont pris une carte mémoire.
- La preuve de Dana.
- Oui.
L'enregistrement de Jack
est la seule preuve.
La preuve n'est plus notre priorité.
On doit le faire rechercher.
Alors, Pillar l'aura en premier.
Il tuera Jack et détruira la preuve.
On ne peut pas laisser Jack
assassiner le président russe.
Non, mais on peut gagner du temps.
Je peux changer son trajet
et le mettre hors d'atteinte de Jack,
à l'ONU.
Sauf que Suvarov
sera bientôt sur le podium.
Il sera alors exposé,
on ne pourra plus le protéger.
On a une heure devant nous.
On lancera alors l'alerte.
C'est très risqué, Chloe.
Je sais.
Change le trajet de Suvarov
et tu m'octroies la direction
de la sécurité à l'ONU.
- Tu arrives quand ?
- D'ici dix minutes.
La mort de Novakovich
va être annoncée.
Vous vouliez parler
à la présidente avant.
Du nouveau sur Bauer ?
Non, rien du tout.
Si je peux me permettre,
qu'allez-vous dire à la présidente ?
Il est temps de tout lui dire.
Tous les délégués sont là.
Suvarov est en route.
Il aura les détails à son arrivée.
Je vais à la réunion sur le protocole.
Qu'y a-t-il ?
Je devais vous l'annoncer
en premier.
Quoi donc ?
J'ai essayé de vous protéger
du mieux possible,
préserver votre déni plausible...
De quoi parlez-vous ?
Jack Bauer fait plus que...
récolter des preuves
sur la conspiration.
Il veut se venger.
Poursuivez.
Bauer vient d'assassiner
Mikhail Novakovich,
ainsi qu'une partie de son équipe.
Novakovich était le responsable
de l'assassinat
du président Hassan ?
Novakovich était le plus haut placé
de la délégation russe.
Le président Suvarov
va exiger des explications.
En fait, il ne le fera pas.
Vous dites que le meurtre de Hassan
remonte jusqu'à Suvarov ?
Mais la bonne nouvelle,
c'est que Bauer l'ignore.
Comment en êtes-vous certain ?
Parce que selon un témoin,
Bauer a tué Novakovich
avant qu'il ait pu parler.
Et à part moi,
Novakovich était le seul à savoir
que Suvarov tirait les ficelles.
Bauer a parachevé sa vengeance.
Suvarov sera content
qu'on passe le tout à la trappe.
Et l'accord de paix peut se poursuivre,
comme prévu.
On ne pouvait vraiment pas
espérer une meilleure issue.
Mais je demande à Dalia Hassan
de serrer la main
du meurtrier de son époux.
Appelez Suvarov.
Dites-lui que je suis au courant
de son implication
et que je le verrai à la signature.
Pardonnez-moi.
Merci de votre patience.
- Alors ?
- J'ai parlé à la présidente.
Elle sait pour Suvarov.
Elle a compris
qu'elle n'avait pas le choix.
Bonne nouvelle.
Les services secrets
vous escorteront jusqu'à l'ONU.
La route aura été longue,
mais c'est bientôt fini.
Du nouveau sur Bauer ?
Il a été filmé
sortant de l'hôtel de Novakovich.
Ça confirme les dires de Berkov.
Bauer a été blessé
pendant l'attaque.
À quel point ?
Assez pour nécessiter des soins.
Les hôpitaux sont alertés.
Prévenez aussi l'Immigration.
Il pourrait tenter de fuir le pays.
On le trouvera,
c'est qu'une question de temps.
Peut-être un peu plus tôt
que vous le croyez.
Donnez-moi votre arme.
Doucement.
Démarrez la voiture.
Vous avez vu Pavel ?
J'ai dû faire vite avec lui,
ce sera pas le cas avec vous.
Alors, faites ce que je dis
ou je vous découpe en morceaux.
Démarrez !
- Où va-t-on ?
- Au siège de l'ONU.
Pourquoi ?
Vous avez déjà ce que vous vouliez.
- Tous les responsables sont morts.
- Gardez votre salive.
Je sais pour le président Suvarov.
Vos délégations vous rejoindront
à la réception,
après la cérémonie post-signature.
Pour finir,
de la part de l'équipe de l'ONU,
je voudrais dire
que nous sommes fiers
de participer
à ce moment historique.
Merci de votre attention.
Votre fille voudrait vous parler.
Elle dit que c'est important.
Dites-lui que j'arrive.
J'ai quelque chose pour vous.
De la part d'Omar.
Il voulait vous le donner
pour signer l'accord.
Je suis heureuse
de pouvoir le faire en son nom.
C'est écrit :
"Toutes les religions,
"tous ces chants,
"une chanson,
que la paix soit avec vous."
C'est un verset de Rumi
qu'Omar aimait citer
quand il parlait de ce que vous deux
essayiez d'accomplir.
Merci d'être allée jusqu'au bout
et de nous aider
à rendre justice à sa mémoire.
Je suis honorée.
Je suis vraiment honorée.
Qu'y a-t-il ?
Meredith Reed t'a demandée
au téléphone.
Ses condoléances
ne m'intéressent pas.
Elle n'a pas appelé pour ça.
Elle dit avoir des informations
sur les meurtriers de papa.
Mais on sait qui est derrière
la mort de ton père.
Les extrémistes de notre pays.
Elle dit qu'ils ont été aidés.
Que les Russes sont impliqués.
Pourquoi dirait-elle ça ?
Elle a une preuve
ou c'est une rumeur ?
Je ne sais pas,
mais ça a dû lui coûter de t'appeler.
Une simple rumeur
n'aurait pas suffi.
Quoi d'autre ?
Elle ne révélera les détails
qu'à toi.
Elle a laissé son numéro.
On l'appellera de la résidence.
Le cortège a cinq minutes de retard
à cause du nouveau trajet.
- Prévenez les agences.
- Quel code ?
Lecture exclusive.
Que Burke apporte un équipement
à l'agent Ortiz.
Arlo a lancé
une reconnaissance faciale.
Sans succès.
J'ai réfléchi.
Si on récupère cet enregistrement,
on en fait quoi ?
Si la présidente est prête
à enfermer Meredith Reed...
Elle peut pas tout censurer.
On diffusera ça mondialement.
Et on l'enverra
à tous les fonctionnaires.
Tous, quels qu'ils soient.
Des milliers de personnes.
Comment ?
Avec nos serveurs,
on peut l'envoyer à tout le monde.
La présidente ne pourra rien faire.
Ravi de te voir.
Vous avez le nouveau protocole
sur l'arrivée de Suvarov ?
Le cortège arrive sur Roosevelt.
Assurez-vous
qu'Ortiz ait ces protocoles.
Il dirige l'opération.
Voyons ça.
On va au Hart Building.
Garez-vous au sous-sol.
Sa vie est entre vos mains.
Faites le malin
et je vous descends tous les deux.
Tout le monde est parti,
il y a deux heures.
Je fais un contrôle de sécurité.
Très bien.
Autre chose ?
Avancez.
Garez-vous là.
Doucement, avec votre main droite,
retirez les clés du contact
et passez-les-moi.
Sortez de la voiture.
Tout de suite !
Fermez la porte.
Les mains sur le toit.
Ne bougez pas.
Suvarov ne sera là
que dans une heure.
Vous ne tiendrez pas jusque-là.
Très lentement, venez vers moi.
Retournez-vous.
Vous allez me suturer.
Si vous tentez quelque chose,
si vous tressaillez,
je vous plombe la cervelle,
compris ?
Je ne comprends pas.
Vous êtes toujours resté
hors du système,
mais vous aviez une raison.
Là, c'est un bain de sang.
Vous anéantissez
des années de travail.
Pour un accord basé
sur des meurtres et des mensonges.
Des meurtres ?
C'est vous qui tuez de sang-froid.
Tous ceux que j'ai tués
étaient impliqués.
De quel droit
vous êtes juge et juré ?
Depuis que la présidente Taylor
a accepté d'étouffer l'affaire.
J'aurais accepté une vraie justice.
Mais elle m'a été refusée.
Par des gens comme vous.
Alors, vous avez raison.
Je suis juge et juré.
Maintenant, reculez.
Retournez-vous.
Rejoignez la voiture.
Je suis arrivé après les meurtres.
- Je n'ai rien fait.
- À genoux !
Pitié, je vous dis la vérité.
J'ai une famille, j'ai une fille.
Fermez-la.
Pitié, j'ai une petite fille,
elle a six ans.
Pitié, ne faites pas ça.
Toujours pas de réponse.
Tu es sûre du numéro ?
- Elle me l'a dicté.
- Pourquoi elle ne répond pas ?
Je viens de parler à Gary Klausner,
son rédacteur.
Il ignore où elle est
et n'arrive pas à la joindre.
Il voulait vraiment raccrocher.
Où vas-tu ?
La présidente Taylor,
Yuri Suvarov et moi
devons nous retrouver
dans moins d'une heure.
Si le gouvernement russe est impliqué,
je dois en informer la présidente.
Suite au décès d'Omar Hassan,
le président Suvarov
semblait pessimiste
quant à la viabilité du traité.
Mais les rumeurs du retrait russe
ont été balayées
par la Maison Blanche.
Le président Suvarov arrive...
C'est Dalia Hassan.
Je la rappellerai.
Elle attend dehors.
Elle dit que c'est urgent.
Faites-la entrer.
Excusez-moi.
J'ai appris
une information perturbante.
Laquelle ?
Que le gouvernement russe
ou certains de ses membres
sont impliqués
dans le meurtre de mon mari.
Qui vous a dit ça ?
Ma fille a reçu un appel
de Meredith Reed.
Vous avez parlé avec elle ?
J'ai tout essayé,
mais elle est injoignable.
Je viens demander votre aide
pour la retrouver.
Je dois savoir
si ses dires sont exacts.
Une rumeur impliquant les Russes
s'est propagée.
Vous ne m'avez rien dit ?
Nous y avons prêté attention
et rien ne la soutient.
C'est une accusation frivole.
Malgré tous ses défauts,
Meredith Reed n'est pas frivole.
Elle m'a alertée,
alors que j'avais toutes les raisons
de douter d'elle.
Je connais votre désir de vérité,
mais nous signons cet accord
dans moins d'une heure.
Vous ne m'avez pas comprise.
Avant de signer un traité
avec ceux qui pourraient
avoir tué mon mari,
je dois trouver cette femme.
Je ferai de mon mieux
dans le temps qu'il nous reste.
Je n'ai pas été assez claire.
Je ne signerai pas ce traité
tant que les mystères demeurent.
Je vous en prie, soyez raisonnable.
C'est mon choix.
Et il est irrévocable.
Je n'ai plus le choix.
Meredith Reed est en détention.
Pourquoi ?
Ses allégations
seraient trop préjudiciables.
Ça n'a aucun sens.
Vous n'arrêtez personne
pour de fausses allégations.
Sauf si elles sont exactes.
Vous le saviez !
Vous saviez
que les Russes étaient impliqués
et vous n'avez rien dit ?
Je suis navrée.
La situation était ingérable.
C'était pour vous protéger.
Me protéger ?
Vous m'avez trahie !
Nous tenons dans nos mains
la clé de voûte
de la diplomatie moderne.
Votre mari s'est sacrifié
pour sauver le traité.
Comment osez-vous évoquer mon mari ?
Il n'aurait jamais accepté ça.
Ce traité existe
parce qu'il avait confiance en vous.
Jusqu'au plus profond de moi,
je désirais rentrer au pays.
Je suis restée,
car j'avais confiance.
Mais plus maintenant.
Il m'est impossible de faire la paix
avec les meurtriers de mon mari
ou avec vous.
Il n'y aura pas d'accord.
Je vais déposer une requête
auprès de l'ONU
pour exiger
la libération de Mlle Reed
et la révélation des preuves
que vous nous avez cachées,
à moi et au reste du monde.
Dans une heure,
vous serez à mes côtés,
dans la salle du Conseil,
et vous signerez ce traité.
Non.
Vous le ferez.
Sinon,
mon administration
révélera des preuves indiscutables
selon lesquelles
vos services de Renseignements
ont tenté de faire exploser
un engin nucléaire
sur notre sol.
Ce qui me donne
les justifications nécessaires
pour répliquer contre le Kamistan
avec la pleine puissance
de l'armée américaine.
Il vous faudra des décennies
pour vous en remettre.
Mais il est inutile d'en arriver là.
Vous n'avez qu'à signer l'accord.
Ils assassinent mon mari,
et cette menteuse menace mon pays !
Je ne vois pas comment s'en sortir.
On peut avouer au monde
les crimes de ces enfoirés de Russes
et comment Taylor les a protégés.
Présentons ces arguments à La Haye.
Il n'y a pas d'arguments.
Aucune preuve
ne corrobore ces accusations.
Il faut considérer
les menaces de Taylor.
On peut pas les ignorer.
Notre armée
peut nous protéger des incursions.
Et si c'est nécessaire,
réactivons notre programme nucléaire !
C'est ce que voulaient
les ennemis de votre mari.
En plus de lui donner
une raison supplémentaire
de nous envoyer
un missile préventif.
Peu importe ses menaces,
elle n'oserait pas.
Vous voulez prendre le risque ?
La délégation de Suvarov
est sur le point d'arriver.
La présidente Taylor
vous attend pour l'accueillir.
Alors ?
J'ai parlé à Arlo.
Il a repéré Jack.
Où ?
Dans notre périmètre.
Il est ici, Cole.
Il a pris soin d'éviter les caméras,
mais Arlo a trouvé ça.
Le 21e étage du Hart Building,
en face du siège de l'ONU.
Le logiciel a reconnu son reflet.
Comment il est entré ?
D'après le registre,
seul Pillar est entré
ces 20 dernières minutes.
Jack l'a pris en otage.
Les fenêtres du côté est
donne sur le podium.
- Je vais le retrouver.
- Je viens avec toi.
Non, ça finira mal.
- Je suis la seule que Jack écoutera.
- Et sinon ?
20 minutes.
Si je t'appelle pas,
retour au plan initial.
Donne l'alerte pour Jack
et protège Suvarov.
20 minutes.
Garde ta radio allumée.
Je veux être informé.
Non.
La CTU surveille les fréquences.
C'est trop risqué.
D'accord.
Prends au moins ça.
Sois prudente.
Où est O'Brian ?
Elle fait une inspection
de dernière minute.
Toute seule ?
Restez en contact permanent
avec les hommes de Suvarov.
Aussi loin que je me souvienne,
à chaque fois que je t'ai parlé,
pour de diverses raisons,
je commence par m'excuser.
Ce ne sera pas le cas,
cette fois-ci.
Tu entendras pas mal de choses
sur mes actes d'aujourd'hui.
Certaines peuvent être vraies.
Mais personne,
et je dis bien personne,
ne peut t'expliquer mes raisons,
à part moi.
Nous avons perdu des gens bien.
Pas seulement le président Hassan.
Des agents de la CTU,
des membres d'autres agences.
Elle m'était très chère.
Le cortège russe
est sur le point d'arriver.
Mme Hassan
est informée de son arrivée ?
Je crois bien.
Oui ou non ?
Va-t-elle venir ?
Pourquoi ne viendrait-elle pas ?
Le fait que nous soyons réunis
est le témoignage
de votre persistance.
Mes condoléances.
J'admirais votre mari.
Allons à l'étage pour la conférence.
Bien sûr.
Je sais que ça vous est difficile.
Nous n'avons plus rien à nous dire.
Chloe O'Brian, directrice de la CTU.
Voici le passe-partout
et les plans de l'immeuble.
Bonjour à vous,
chers délégués et journalistes.
Les dernières 24 heures
ont été des plus difficiles
sur cette longue route
que nous avons suivie
pour parvenir ici.
Les yeux du monde entier
sont dirigés vers les dirigeants
debout derrière moi,
prêts à nous conduire
dans une nouvelle ère
de transparence, d'honnêteté
et de confiance.
Ils ont relevé le défi
pour un monde de paix.
Et ce traité
pour lequel ils ont tant oeuvré
représente
l'apogée de tous leurs efforts.
Rassemblez dix hommes
et déployez-les dans le secteur C-7.
Le Hart Building ?
On y a des hommes.
Mais pas assez en cas d'attaque.
Que vos hommes restent dehors.
Tu fous quoi ici ?
Ne tue pas Suvarov.
Qui d'autre sait ?
- S'il te plaît.
- Qui d'autre ?
Si je sors pas d'ici dans 10 min,
Cole enverra tous les agents.
Ils vont te tuer.
On a ordre de tirer à vue.
Je peux pas laisser faire ça.
Tu devrais les laisser me chercher.
T'es mon ami.
Je n'ai pas le choix.
Moi non plus.
Laisse faire.
Merci.
M. le secrétaire général,
très chers délégués
et très chers invités,
le monde entre aujourd'hui
dans une nouvelle ère...
Tu regardes ?
J'ai un fusil braqué sur votre tête.
La balle file à 900 m/s.
Si vous bougez, vous êtes mort.
Vous devez faire ce que je dis.
Vous avez compris ?
Je vous ai tout révélé.
Vous pensiez que je vous ai cru ?
Et à part moi,
Novakovich était le seul à savoir
que Suvarov tirait les ficelles.
Que voulez-vous ?
Appelez Suvarov
et dites-lui de venir
à votre bureau,
dès la fin de la conférence.
Que dois-je lui dire ?
La vérité, pour changer.
Dites-lui qu'on en veut à sa vie.