CES ÉVÉNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 15 H 00 ET 16 H 00.
L'HISTOIRE SE PASSE EN TEMPS RÉEL.
Nous voilà réunis
pour ce grand événement.
Mais nous ne devons pas oublier
d'adresser nos pensées
à Omar Hassan.
Une mort tragique.
Mais...
l'accord de paix
que nous allons signer
honorera sa mémoire.
Ce jour historique ne serait qu'utopie
sans son courage.
Sa clairvoyance
continuera à nous guider
vers l'avenir,
ensemble.
De la part du peuple russe,
je tends la main
de l'amitié à mes partenaires.
On répondra à vos questions
après la signature.
S'il n'y a rien de plus,
on se voit à la signature.
Je ne suis pas le seul
à être ici contre son gré.
Mme Hassan est bouleversée.
C'est compréhensible,
son mari est mort il y a six heures.
C'est pour ça
qu'elle ne me regarde pas ?
Elle sait.
Une journaliste l'a informée
de votre complicité
dans le meurtre de son mari.
Dalia est venue me voir.
Vous avez confirmé ces allégations.
Je lui ai dit la vérité.
Malgré cela, elle est encore ici.
Mme Hassan comprend
les avantages de la paix.
Vous l'y avez aidée.
Vous avez un appel.
Vous avez dû être très convaincante,
pour qu'elle reste.
Prenez votre appel.
C'est Charles Logan.
- A-t-il dit ce qu'il voulait ?
- Il a juste dit que c'était urgent.
Yuri, nous devons discuter.
Discutons.
C'est un sujet délicat
dont on ne peut parler au téléphone.
- Venez dans ma suite.
- Venez dans la mienne.
Pourquoi ?
- Faites-moi confiance, Yuri.
- Vous faire confiance ?
Je n'ai pas besoin de vous rappeler
notre intérêt mutuel
à garder certaines choses secrètes.
Ne jouez pas aux devinettes.
Je n'ai pas le temps.
Il y aurait une fuite
dans votre camp.
C'est pourquoi nous devons en discuter
dans mon bureau.
J'arrive.
J'espère avoir été
assez convaincant.
Vous êtes un menteur éhonté,
je n'en attendais pas moins.
Que cherchez-vous à faire,
en tuant Suvarov ?
Vous faire justice
pour Renee Walker ?
Et à ceux qui sont morts aujourd'hui
en sauvant leur pays.
Asseyez-vous derrière le bureau
et ne raccrochez pas.
L'enregistrement
peut faire tomber Suvarov.
Nos serveurs permettront de le diffuser
à toutes les agences
et aux médias.
La présidente a censuré la presse.
- La NSA met en place des pare-feu.
- Arlo y travaille.
La présidente
ne peut pas tout censurer.
C'est Cole.
Si je ne réponds pas,
il envoie une unité.
Ce sera trop tard.
Je finis ce que j'ai commencé.
Vous êtes bien sur le répondeur
de Chloe O'Brian...
Groupe delta, ici la base.
Allez-y.
Envoyez vos unités au 21e étage
du Hart Building.
- Il y a un sniper.
- Vous l'avez identifié ?
Affirmatif, c'est Jack Bauer.
Pour Bauer,
on a ordre de tirer à vue.
L'ordre est le même.
Bien reçu.
Unité delta deux et trois,
opération prioritaire.
Le suspect est Jack Bauer.
Il est armé et dangereux.
Tirez à vue.
Écoute-moi.
Pose ton arme et sortons d'ici
avant qu'ils arrivent.
Tuer Pavel et Novakovich est une chose,
mais tuer Suvarov ?
L'assassinat du président russe
serait un acte de guerre.
Il a facilité une attaque terroriste
contre notre pays.
Voilà un acte de guerre.
C'est un assassin.
La Russie a l'arme nucléaire.
Ferme-la.
Ou quoi ?
Tu vas me tuer, aussi ?
On doit les arrêter.
Ils sont responsables, ils le méritent.
Tu dois te soucier
des dommages collatéraux
et des vies innocentes
qui sont en jeu.
Le président Suvarov est là.
Il dit que vous l'attendez.
Je vous ai entendue.
Faites-le entrer.
Tu vas provoquer une guerre
par chagrin ?
Il ne s'agit pas de moi.
Renee ne le voudrait pas.
- Ferme-la !
- Tu le sais.
Elle voudrait que tu utilises la preuve
pour demander justice.
Et surtout pas
que tu provoques une guerre.
Ne déshonore pas sa mémoire.
- Nous devrions parler seuls.
- En effet.
L'individu
qui divulgue des informations,
qui est-ce ?
Je vous parle.
Faisons à ta manière.
Mais tu devras mener ça à bien
parce que je ne m'en sortirai pas.
Promets-moi de mener ça à bien
et de faire ce que je te demande.
Je veux l'entendre !
Je te le promets.
Je suis désolé
de vous avoir appelé en urgence.
Je me suis mépris.
Mon inquiétude
n'avait pas raison d'être.
Je viens de recevoir
un appel de ma source.
Son information était fausse.
Désolé de vous avoir
fait perdre votre temps.
Gregor, Vasily.
On se voit après la signature.
Trouvez Pillar.
Contrôle du 21e étage !
Les unités arrivent.
Je dois aller au PC mobile.
Tu ne sortirais pas de l'immeuble.
Cole et toi m'avez trouvé
en contournant la CTU.
Si Logan n'a pas encore compris,
c'est pour bientôt.
La CTU t'a donné un ordre.
Tirer à vue.
Tire-moi dessus
ou on perdra cette preuve.
Prends ton arme !
Vise-moi !
Quand ils entreront,
dis-leur que j'étais armé.
- Et que tu as dû tirer.
- Je peux pas.
Bon sang, presse la détente !
On n'a plus le temps.
Ils vont nous trouver.
Tu as dit que tu ferais
ce que je demande.
- Tire !
- Je peux pas !
Si, et tu le feras.
Bon sang, presse la détente.
Le temps presse.
Me fais pas ça.
C'est dur, mais si tu tiens à moi,
tu presseras la détente.
- Allez !
- Désolé, je peux pas.
- Presse la détente !
- Je n'y arriverai pas.
Il a sorti son arme.
J'ai tiré en premier.
Jack Bauer est à terre,
il est blessé à la poitrine.
Je répète, Bauer est à terre.
- Burke dit que tu as tiré sur Jack.
- Il le fallait.
- J'arrive.
- Non, reste où tu es.
Raconte.
Jack m'a donné l'enregistrement
entre Logan et Suvarov.
Alors, pourquoi tu as tiré ?
Je t'expliquerai plus tard.
Assure-toi qu'Arlo
charge le fichier.
- Et Jack ?
- Les ambulanciers s'occupent de lui.
- Il va s'en sortir ?
- Je sais pas.
Je t'expliquerai à mon arrivée.
À tout de suite.
La police a trouvé M. Pillar.
Dans le coffre de sa voiture.
- Attendez-le.
- Pourquoi ?
Il veut vous débriefer.
On fera ça plus tard.
Je gère encore de la sécurité.
- Il insiste.
- Je dois aller au PC mobile.
Ses ordres viennent
de la présidente.
Appelons la Maison Blanche,
si vous voulez.
- Il arrive quand ?
- Il est en route.
Ça a dû être une terrible épreuve.
Ils ont eu Bauer.
C'est fini.
Ce n'est pas fini.
Bauer a un enregistrement
qui nous implique, Suvarov et moi.
Comment ça ?
L'enfoiré me l'a fait écouter.
Il a dû mettre un micro
quand il a attaqué la voiture.
Pour autant que je sache,
il a enregistré toutes mes conversations
depuis deux heures.
Je suis sur place.
Je le récupérerai.
Vous êtes aussi menacé.
Si cette preuve fait surface,
on tombe ensemble.
Je comprends l'enjeu.
Je vous rappelle.
- Il est stable ?
- Oui.
On a fouillé Bauer.
Voilà ce qu'on a trouvé.
- C'est tout ?
- On n'a pas fini.
C'est votre téléphone.
C'est...
Un enregistreur, mais vide.
Venez.
Excusez-nous.
Il n'y a pas la carte mémoire.
Bauer a un fichier
qui menace la sécurité nationale.
- On doit le trouver.
- On cherche.
Que s'est-il passé ?
Il a sorti son arme et j'ai tiré.
C'est tout.
Il ne vous a rien donné ?
Comme quoi ?
Il avait un enregistreur.
La carte a disparu.
- Vous savez où elle est ?
- J'ignore de quoi vous parlez.
Vous avez vu où il l'a cachée ?
Si c'était le cas,
je l'aurais prise et enregistrée
comme preuve.
Donc, vous pouvez vider vos poches.
J'ai tiré sur mon ami.
Videz vos poches
ou je le fais moi-même.
- Pour quelle raison ?
- Sécurité nationale.
Finissons-en.
Si je vous fouille,
je trouverai cette carte ?
C'est ridicule.
Posez vos mains là.
Je viens de tirer sur Jack.
Pourquoi je l'aiderais ?
Désolé, Mlle O'Brian,
je dois être absolument sûr.
Vous avez apprécié ?
C'est fini, Jack.
Parlez-moi, soulagez-vous.
Où est la carte ?
Il est assez stable
pour être soigné à la CTU ?
Oui, la balle a traversé.
Traversé.
La balle n'a touché
ni organe ni artère.
Pile au bon endroit.
Putain !
Appelez le PC mobile.
Vous avez un truc à dire ?
Si vous avez un truc à dire,
c'est maintenant.
Emmenez-le !
Arrêtez O'Brian !
Arlo est prêt à recevoir le fichier.
Pourquoi tu as tiré sur Jack ?
Ils m'auraient suspectée.
Je devais le faire
pour sortir la preuve.
Le rapport dit
que la balle a traversé.
Aucun organe vital n'a été touché.
Tu as fait exprès ?
Comment tu savais
que tu le tuerais pas ?
Je savais pas.
Ça charge.
Ça devrait pas être long.
Encore quelques secondes.
- Que se passe-t-il ?
- On doit l'arrêter.
- Selon qui ?
- Écartez-vous.
- Il se passe quoi ?
- Dernier avertissement.
Arrêtez.
Je vous ordonne d'arrêter !
C'est la carte de Bauer ?
Écoutez ce qu'il y a dessus.
M. Pillar en décidera.
Il fait partie du complot.
Il la fera disparaître.
- Arrêtez-les.
- Ne faites pas ça !
Burke, arrêtez !
Réfléchissez à ce que vous faites.
Je tiens O'Brian.
Elle travaillait avec l'agent Ortiz.
On le tient aussi.
Vous avez la carte ?
O'Brian essayait d'envoyer
le fichier à la CTU,
mais j'ai arrêté la transmission.
Bon travail.
Placez O'Brian et Ortiz en détention
et ne parlez à personne.
Remettez cette carte
au président Logan.
Emmenez-les à la CTU.
Le voilà.
Voici l'enregistrement
que Jack Bauer a fait.
Il travaillait avec Chloe O'Brian
et l'agent Cole Ortiz.
Ils comptaient utiliser les serveurs
de la CTU pour le diffuser
aux médias,
aux officiels gouvernementaux,
aux activistes.
Une diffusion massive.
Ça a failli marcher.
On n'a jamais abandonné.
Et maintenant, c'est terminé.
Vous avez gagné.
Félicitations.
- Vous l'avez écouté ?
- Oui, ça n'en vaut pas la peine.
Où est Jack ?
Il va être escorté à la CTU
sous bonne garde.
Je sais que c'est un sujet sensible,
mais on peut être certains
que Jack Bauer
n'abandonnera jamais.
J'imagine, en effet.
Toutes les grandes avancées...
sont précaires.
Surtout dans leur jeunesse.
Elles doivent être protégées.
Notre traité de paix
est très vulnérable.
Tant que Jack Bauer est là,
le traité sera en danger.
Alors, on l'enfermera
dans un site secret
à l'autre bout du monde.
Il trouvera un moyen.
Écoutez-moi bien.
Il se sortira
du plus profond trou du monde.
Il reviendra
des entrailles de la Terre.
On doit l'arrêter
avant que ça n'arrive.
En attendant votre approbation,
je me suis permis
d'élaborer un plan.
Bien évidemment.
Qui ne dit mot consent.
Nous avons perdu des gens bien.
Pas seulement le président Hassan.
Des agents de la CTU,
des membres d'autres agences.
Elle m'était très chère.
Ils ont perdu la vie
parce que le président Suvarov
voulait la mort du traité
pour servir ses intérêts.
J'ai mis au courant la présidente,
mais elle étouffe l'affaire,
car la signature du traité
n'aurait pas de prix.
Elle se trompe.
Ils sont là.
Et le secrétaire général ?
Devant l'atrium.
Une paix durable
ne peut être uniquement politique.
Elle doit être bâtie
sur la confiance et l'honnêteté
et par-dessus tout, sur la volonté
d'aller de l'avant ensemble.
Aujourd'hui, ce n'est pas le cas.
Cette paix est une mascarade.
Et je ne peux me résoudre
à laisser s'éteindre la voix
de ceux qui sont morts aujourd'hui.
Tu me l'as rappelé, aujourd'hui.
Je suis comme ça.
- On s'occupe de Bauer.
- Sûr ?
- Oui.
- Très bien.
J'étais pas sûr que la présidente
irait jusqu'au bout.
Je l'ai sous-estimée.
Moi aussi.
Bonne chance.
On va fêter ça.
Un petit verre
pour atténuer votre douleur ?
- Que buvez-vous ?
- La même chose que vous.
Vous avez bien travaillé.
Vous n'avez jamais
perdu l'objectif des yeux.
Trinquons...
au crédit politique
que la présidente va gagner.
À nous de l'aider à en profiter.
J'essaie de me dire
qu'on sera rentrés demain
et que cette journée
sera derrière nous.
Mesdames et messieurs,
je vous en prie, asseyez-vous.
Honorables délégués,
chers invités,
au nom des Nations Unies,
permettez-moi
de vous accueillir
à ce grand événement
pour l'espoir et la paix.
Aujourd'hui, nous verrons s'écrire
une page extraordinaire
de l'histoire du monde.
J'aimerais dire quelques mots
à ceux qui ont la chance d'être ici.
Engageons-nous solennellement
à faire de cet instant
un nouveau chapitre
de l'histoire de toutes les nations.
La présidente des États-Unis,
veuillez vous joindre à moi.
Le président de la fédération russe
et la présidente
de la République islamique du Kamistan,
veuillez vous joindre à moi.
Devant vous,
voici l'accord
que vos représentants et vous
avez conclu de bonne foi.
En paraphant ces pages,
vous vous engagez
à respecter les termes
ici définis,
comme le prévoient
les lois internationales.
À vous l'honneur.
Votre mari voulait
que ça me revienne.
Je ne peux l'accepter.
Que faites-vous ?
Ce que j'aurais déjà dû faire.
Je vous interdis de faire ça.
M. le secrétaire général,
chers délégués,
de terribles crimes ont été commis
au nom de ce traité.
J'ai participé
à une conspiration
visant à les dissimuler.
Avant qu'une paix véritable
puisse voir le jour,
justice doit être rendue.
Je ferai
une déclaration exhaustive
dans l'heure,
mais pour l'instant,
le processus de paix est annulé.
Appelez la CTU.
Qu'ils préviennent
l'ambulance de Jack Bauer.
Il va être attaqué.
Allez-y !
Il est peut-être déjà trop tard.
Central, ici Tim Woods.
J'ai une urgence.
L'ambulance de Jack Bauer
va être attaquée.
Prévenez-les sur-le-champ.
Faites-le !
Parlez-moi.
Dites-moi ce qui se passe.
J'ai commis une terrible erreur.
J'ai commis l'irréparable...
Vous devez m'aider à empêcher
que ça empire.
Ici Woods.
On n'a pas réussi.
Ils ont Bauer.
Ma déclaration sera brève.
Pas de question.
Il y a peu,
la présidente Taylor a refusé
de signer le processus de paix
et a quitté la cérémonie.
Elle agit
après avoir évoqué des crimes
dont les Nations Unies
n'ont pas connaissance.
La présidente Taylor
fera une déclaration dans l'heure
pour expliquer ses décisions.
En attendant, adressez vos questions
au service communication.
C'est la présidente.
Elle appelle pour Bauer.
Laissez sonner.
Sauf votre respect, à quoi bon ?
C'est terminé.
Évitons d'ajouter le meurtre
à nos exactions.
Vous avez raison.
Allez-y.
Décrochez.
Ici la présidente Taylor.
Passez-moi Charles Logan.
C'était ma dernière chance
et Bauer me l'a enlevée.
Tout est de sa faute.
Verrouillé.
- Ouvrez la porte !
- Ici Tim Woods.
Je suis au 21e étage.
Je veux un passe pour la chambre 2206.
Bon sang !
Ouvrez la porte !
Il me le faut vivant !
Ils peuvent le sauver ?
Probablement, mais quand bien même,
son cerveau doit être
gravement touché.
Il était le seul
à pouvoir localiser Jack.
Pas forcément.
Les drones de la CTU
ratissent la zone.
Ils pourraient utiliser
les archives vidéos pour retrouver Jack.
- Où est Chloe O'Brian ?
- Avec Ortiz à la CTU, depuis 10 min.
- Elle est aux arrêts.
- Libérez-les sur-le-champ.
Chloe a carte blanche
pour retrouver Jack.
C'est déjà fait.
Lâchez-moi !
Vous n'avez pas le droit.
- À quoi vous jouez ?
- Bouclez-la et avancez.
- Bas les pattes.
- Qu'est-ce qui se passe ?
La présidente a mis fin au traité,
mais Jack était déjà une cible.
- Elle a annulé l'ordre ?
- Elle a essayé.
Mais l'ambulance a été attaquée.
- Jack est encore en vie ?
- On l'ignore.
Elle a fait évacuer tout le monde
sauf toi, moi et Arlo.
Arlo redirige le drone.
J'ai reçu le rapport d'incident.
Convoi de la CTU attaqué, 3 blessés,
aucune trace de Jack.
Affiche les archives vidéo
à l'écran.
C'est fait.
- C'est arrivé quand ?
- Il y a 5 minutes.
Avance.
Allez.
Donne-moi quelque chose.
Il y a 30 secondes,
il était sur Delancey.
Je l'ai perdu
sous le pont de Williamsburg.
Passe en temps réel.
Le voilà.
C'est le van.
Envoyez la police sur les lieux.
Ils n'y seront jamais à temps.
Attendez.
Départ avec l'équipe B
dans 20 minutes.
Demi-tour.
À genoux.
Je sais qui vous êtes.
Je vais donc faire ça vite
et sans bavure.
Je dois vous remercier ?
Bouge pas !
Désolé,
mais les ordres sont les ordres.
C'est rien.
Appuyez sur la détente.
Attendez !
C'est la présidente.
Je n'ai pas de confirmation,
mais on dirait que c'est elle.
Un drone nous survole.
Ils l'utilisent pour nous appeler.
Libérez Jack Bauer sur-le-champ !
Vous entendez !
Laissez M. Bauer là où il est.
Repliez-vous par la porte ouest
en attendant l'arrivée du FBI.
Si l'idée de fuir vous venait,
le drone est équipé
de deux missiles AGM-114.
- Je n'hésiterai pas. Est-ce clair ?
- Oui, madame.
Passez-moi M. Bauer.
Détache-le.
- Pardon ?
- Je t'ai dit de le détacher.
Repliez-vous et évacuez.
Repli et évacuation.
On monte dans le van.
On y va.
La présidente.
Vous auriez dû les laisser me tuer.
Je n'arrêterai pas
avant d'en avoir fini.
C'est fini.
Je me suis retirée du traité,
il y a 15 minutes.
Dans l'heure, je dirai au monde
ce qu'il s'est passé aujourd'hui.
Je vais démissionner,
me rendre au procureur général
et assumer
les conséquences de mes actes.
Malheureusement,
vous devrez en faire autant.
Je voulais tellement cette paix.
Et pour ça, j'ai trahi
tous mes principes.
Et je vous ai trahi.
Si je vous avais écouté,
rien de tout ça ne serait arrivé.
Nous avons tous les deux
commis des erreurs.
Je donnerai n'importe quoi
pour remonter le temps.
Tout ce que je peux faire,
c'est vous dire de quitter le pays
tant que vous le pouvez.
Les Russes seront sur vos traces.
Et nous aussi.
Je suis navrée.
Je ne sais pas quoi vous dire.
La présidente m'a tout dit.
Elle me laisse du temps
pour quitter le pays.
- J'ai tout entendu.
- Ma fille...
Ils vont essayer
de m'atteindre à travers elle.
- On protégera, elle et sa famille.
- Promets-le.
- Promets-moi que tu les protégeras.
- Je te le promets.
J'ai combien de temps ?
Je l'ignore.
Je vais en gagner autant que possible.
Quoi ?
Quand tu es arrivée à la CTU,
jamais je n'aurais pensé
que ça serait toi
qui m'épaulerais toutes ces années.
Je sais que tout ce que tu as fait
aujourd'hui,
c'était pour me protéger.
Bonne chance.
Rapatriez le drone.
Tout ceci n'est jamais arrivé.
Compris ?
Déconnecte-le.
Put the gun down Team pour La Fabrique
www.sous-titres.eu